“...แล้วอีกเพียงก้าวเดียวก็จะเป็นระดับเทพแท้จริง การฆ่ายุงระดับหลอมว่างเปล่าขั้นที่หนึ่งของเจ้า ก็แค่เสียเวลาตบอีกสักทีเท่านั้น”
ฉู่เซิงเริ่มรำคาญ
“คนตระกูลเจียงของพวกเจ้าเป็นโรคอะไรกัน? ชอบพูดเรื่องไร้สาระไปเรื่อย จะสู้ก็รีบสู้ ไม่สู้ก็ไสหัวไป พล่ามไม่หยุดหย่อนเหมือนพวกผู้หญิงไม่มีผิด!”
“เจ้า...!”
เจียงซิงหลานในฐานะอัจฉริยะอันดับหนึ่งของตระกูลเจียง เคยถูกยุงตัวหนึ่งเย้ยหยันเช่นนี้ที่ไหนกัน ครั้งนี้เขาโกรธจัดจริงๆ
“ในเมื่อเจ้าหาที่ตาย ข้าก็จะฆ่ายุงโอหังของเจ้าก่อน แล้วค่อยไปฆ่านายของเจ้า!”
เจียงซิงหลานตก...
อานุภาพการโจมตีเทียบเท่าอาวุธวิเศษระดับเทพขั้นสูงทั่วไป
ทันใดนั้นมีคนจำอาวุธกระบี่ในมือของเจียงซิงหลานได้ จึงอดไม่ได้ที่จะอุทานออกมาด้วยความตกใจ
เจียงซิงหลานสะบัดกระบี่อย่างลำพองใจ
“ตายซะเถอะ เจ้าแมลงวันน่ารำคาญ!”
เขาตวัดข้อมือ กระบี่ยาว...
และรับมือกับกระบี่ยาวของเจียงซิงหลานอย่างไม่รีบร้อน
มันบินนิ่งอยู่ที่เดิม โดยไม่มีท่าทีว่าจะหลบหลีกแม้แต่น้อย
“นี่คือสมบัติวิเศษระดับเทพขั้นกลางเชียวนะ เจ้าถึงกับคิดจะใช้ขาข้างเดียวต้านรับงั้นหรือ?”
เจียงซิงหลานเห็นดังนั้น จึงอดไม่ได้ที่จะเอ่ยปากเย้ยหยัน แววตาเต็มไปด้วย...
“ตายไปก็คงไม่รู้ตัวว่าตายได้อย่างไร!”
ตูม!
กระบี่ยาวปะทะเข้ากับขาหน้าอันเรียวบางของฉู่เซิงอย่างจัง เกิดเสียงดังสนั่นหวั่นไหว พร้อมกับกลุ่มควันหนาทึบที่ฟุ้งกระจายขึ้นมา
เจียงซิงหลานยืนอยู่ที่ขอบกลุ่มควันด้วยสีหน้ามั่นใจในชัยชนะ
ในสายตาของเขา การโจมตีด้วยกระบี่ครั้งนี้...
ทว่าภาพที่ปรากฏเบื้องหน้า กลับทำให้รูม่านตาของเขาหดเล็กลง ใบหน้าเต็มไปด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
ฉู่เซิงยังคงบินอย่างปกติสุขอยู่ที่เดิม ขาทั้งหกข้างยังคงสมบูรณ์ ไร้รอยขีดข่วนแม้แต่นิดเดียว
เขาเผลอก้มลงมองกระบี่ดาราในมือของตนเองโดยสัญชาตญาณ ถึงได้สังเกตเห็นว่าบนตัวกระบี่กลับปรากฏ...
“...จะเป็นไปได้อย่างไร!”
ตอนที่ 790: ความโกรธเกรี้ยวของเจียงซิงหลาน

บทที่ 791 : ความโกรธเกรี้ยวของเจียงซิงหลาน
ฉู่เซิงสู้เจียงซิงหลานไม่ได้หรือ?
เจียงซิงหลานเติบโตมาอย่างราบรื่นตลอดชีวิต บนเส้นทางชีวิตไม่เคยพบเจออุปสรรคใดๆ
ไม่ใช่เพราะเขาได้รับการปกป้องจากตระกูลมากเกินไป แต่เป็นเพราะในบรรดาคนรุ่นราวคราวเดียวกัน เมื่ออยู่ต่อหน้าเขาก็ทำได้เพียงถอนหายใจว่าตนเองด้อยกว่า พร้อมทั้งยกย่องว่าเขาเป็นอัจฉริยะที่สวรรค์ประทานมา
สิ่งใดที่เขาต้องการจะทำ ไม่เคยมีสิ่งใดที่ทำไม่สำเร็จ
สิ่งใดที่เขาปรารถนา ไม่เคยมีสิ่งใดที่เขาไม่ได้มาครอบครอง
ผู้คนทั่วทั้งเมืองหลัวผิงต่างเทิดทูนและยำเกรงเขา ยกย่องให้เขาเป็น...
เขาถูกผู้บำเพ็ญเพียรอิสระที่เพิ่งเข้าสู่ระดับฮว่าเสินเมินเฉยใส่
จากนั้นยังถูกยุงตัวหนึ่งที่ดูธรรมดาสามัญดูถูกเหยียดหยาม
และสุดท้าย ในการปะทะกันซึ่งหน้ากับยุงตัวนี้ เขากลับเป็นฝ่ายเพลี่ยงพล้ำ จนแม้แต่กระบี่ดาราของเขายังได้รับความเสียหาย
นั่นคือกระบี่ดาราระดับเทพขั้นกลาง...
ส่วนปรมาจารย์ผู้จารึกลวดลายกฎเกณฑ์ลงบนกระบี่ ก็เป็นปรมาจารย์ด้านการหลอมอาวุธที่มีชื่อเสียงโด่งดังไปทั่วแดนวิญญาณ
อย่าว่าแต่ยุงตัวเล็กๆ เลย ต่อให้เป็นยอดฝีมือระดับเทียนเสินมาเอง ก็ไม่มีทางใช้มือเปล่าสร้างรอยขีดข่วนบนตัวกระบี่ได้
...กลับใช้เพียงขาหน้าข้างหนึ่งที่เรียวเล็กราวกับเส้นผมขวางไว้เบาๆ กระบี่ดาราระดับเทพขั้นกลางของเขากลับปรากฏรอยร้าวขนาดเท่าเล็บมือขึ้นมาทันที
“ไม่! เป็นไปไม่ได้! ข้าต้องตาฝาดไปแน่ๆ!”
เจียงซิงหลานขยี้ตาอย่างแรง และก้มลงมองกระบี่ดาราในมืออีกครั้ง
รอยร้าวนั้นยังคงปรากฏ
กระบี่ดาราที่สำคัญที่สุดสำหรับเขาเกิดรอยร้าวขึ้นจริงๆ
หัวใจของเจียงซิงหลานกำลังหยดเลือด
แต่สิ่งที่สำคัญกว่านั้นคือ กระบี่ดาราถูกยุงตัวหนึ่งเตะจนร้าว
ความตกตะลึงมหาศาลซัดสาดอยู่ในใจของเจียงซิงหลาน จนกระทั่งเขาไม่อาจทนเก็บ...
“เจ้าเป็นตัวอะไรกันแน่? ข้าไม่เชื่อว่าเจ้าจะเป็นแค่ยุงลายธรรมดาตัวหนึ่ง ยุงตัวหนึ่งไม่มีทางทำลายกระบี่ดาราของข้าได้!”
ฉู่เซิงไม่ได้สนใจความตกตะลึงของเจียงซิงหลาน
มันเพียงฟังออกว่าอีกฝ่ายกำลังด่า
แม้จะเป็นการด่าโดยไม่ตั้งใจ แต่มันก็ทำให้มันรู้สึกหงุดหงิดไม่น้อย
“มาทำตัวน่าอับอายต่อหน้าท่านยุงผู้นี้...”
ในเวลานี้ เจียงซิงหลานยังคงอยู่ในสภาวะมึนงงจากกระบี่ดาราที่แตกหัก เขาฟังความหมายที่ฉู่เซิงสื่อไม่ทัน จึงตอบกลับตามสัญชาตญาณไปว่า
“ข้าและครอบครัวไม่ใช่ตัวอะไร!”
“ใช่!”
ฉู่เซิงสะบัดขาหน้าอย่างพึงพอใจ ก่อนจะใช้ขาหน้าซ้ายตบขาหลังซ้ายของตัว...
ในที่สุดเขาก็ตั้งสติได้ว่าตัวเองติดกับเข้าแล้ว
นี่ไม่เท่ากับว่าเขาด่าทั้งครอบครัวตัวเองหรอกหรือ?
“เจ้าหาที่ตาย!”
เจียงซิงหลานโกรธจนหน้าเขียว
เขาเถียงฉู่เซิงไม่ชนะ จึงทำได้เพียงยกกระบี่ดาราขึ้นมาด้วยความโกรธแค้น ปลายกระบี่ชี้ไปที่ฉู่เซิง พลังเทพในกายระเบิดออกมาอย่างรุนแรง
“เมื่อครู่... ยุงสารเลว จงรอรับความตายซะ! ครั้งนี้ข้าจะบดขยี้เจ้าให้เป็นผง!”
เซียวเฟิงที่อยู่ด้านข้างมองดูเจียงซิงหลานที่เสียอาการอย่างหนัก สมองของเขาก็เริ่มสับสน
เขาคบหากับเจียงซิงหลานมาหลายปี ไม่เคยเห็นอีกฝ่ายเสียอาการถึงเพียงนี้มาก่อน
ในความทรงจำของเขา เจียงซิงหลานเป็นอัจฉริยะที่มั่นใจ...ของตระกูลเจียง
เจียงซิงหลานไม่เคยผ่านอุปสรรคที่หนักหนาเกินไป เพียงแต่เจ้าตัวไม่รู้เรื่องนี้เท่านั้น
จนกระทั่งเซียวเฟิงเห็นรอยร้าวเล็กๆ บนกระบี่ดาราในมือของเจียงซิงหลานชัดเจน เขาจึงเข้าใจในที่สุดว่าทำไมเจียงซิงหลานถึงเสียอาการได้ขนาดนี้
กระบี่ดาราระดับเทพขั้นกลางมีคว...
แม้แต่การโจมตีของยอดฝีมือระดับเทียนเสินก็ยังไม่อาจสร้างรอยขีดข่วนได้ แต่นี่กลับร้าวจากการที่ฉู่เซิงขวางไว้เบาๆ เท่านั้นหรือ?
เซียวเฟิงอดไม่ได้ที่จะจ้องมองขาเรียวเล็กของฉู่เซิง
นั่นมันขาของยุงธรรมดาชัดๆ เล็กจนแทบมองไม่เห็น จะแข็งแกร่งกว่าอาวุธวิเศษระดับเ...
ความคิดหนึ่งก็ผุดขึ้นมาในหัวของเขา เหมือนกับเจียงซิงหลาน
ยุงตัวนี้ต้องไม่ใช่ยุงธรรมดาแน่ มันต้องเป็นสัตว์วิเศษสายเลือดโบราณที่หลงเหลืออยู่ เพียงแต่ใช้รูปลักษณ์ของยุงเพื่อปกปิดสายเลือดที่แท้จริงของตนเองเท่านั้น
ทว่าเซียวเฟิงใช้กระแสจิตทดสอบฉู่เซิงไปมา นอกจากจะน่าตกใจที่สามารถบำเพ็ญเพียรจนถึงระดับเลี่ยนซวีขั้นหนึ่งได้แล้ว จุดอื่นก็ไม่มีอะไรพิเศษเลย
เซียวเฟิงทำได้เพียงกดความสงสัยทั้งหมดไว้ในใจ แล้วมองไปที่เจียงซิงหลาน
ทว่าความโกรธของเจียงซิงหลานพุ่งถึงขีดสุด เห็นได้ชัดว่าเตรียมจะโจมตีด้วยพลังทั้งหมดที่มี
เขาอยากจะบอกเจียงซิงหลานอีกครั้งว่าให้เราร่วมมือกันจัดการยุงตัวนี้ จะได้ปลอดภัยกว่า
แต่เมื่อคำพูดมาถึงริมฝีปาก เขาก็นึกถึงสีหน้าดูแคลนของเจียงซิงหลานเมื่อ...
ไม่มีทางเอ่ยปากขอความช่วยเหลือแน่นอน
หากเขาเสนอตัวตอนนี้ ก็คงถูกมองว่าเป็นการซ้ำเติม และไม่ได้รับผลดีอะไร
เซียวเฟิงกอดอกยืนอยู่ด้านข้าง สายตาจับจ้องไปที่ทิศทางของฉู่เซิง
ในสายตาของเขา แม้เจียงซิงหลานจะเพลี่ยงพล้ำในตอนแรก แต่ทว่าอย่างที่เจียงซิงหลานได้กล่าวไว้ด้วยตนเอง เขาไม่ได้ใช้พลังทั้ง...
เจียงซิงหลานมีระดับการบำเพ็ญเพียรถึงขั้นรวมร่างระดับสูงสุด อีกเพียงก้าวเดียวก็จะเลื่อนระดับสู่ขั้นเทพแท้จริงแล้ว
เขายังมีไพ่ตายอยู่อีกมากมาย หากเขาเอาจริงขึ้นมา...
เซียวเฟิงไม่คิดเลยว่ายุงตัวหนึ่งที่มีระดับหลอมว่างเปล่าขั้นที่หนึ่ง จะเป็นคู่ต่อสู้ของเจียงซิงหลา...
ทว่าเหล่าผู้คนที่มุงดูเหตุการณ์ กลับมีความคิดที่ต่างออกไปจากเซียวเฟิง
พวกเขาไม่ได้สนใจแล้วว่าสุดท้ายใครจะเป็นผู้แพ้หรือผู้ชนะ
เรื่องราวที่ได้ชมในวันนี้พลิกผันไปมาไม่หยุดหย่อน การหักมุมเกิดขึ้นครั้งแล้วครั้งเล่า ถือว่าคุ้มค่าเกินกว่าค่าตัวเข้าชมไปไกลแล้ว
ไม่สิ ไม่ต้องจ่...
เริ่มจากตบหน้าเจียงชิงเหยาไปหลายฉาด จากนั้นก็ทำลายร่างเนื้อของนางทิ้งโดยตรง
หากไม่ใช่เพราะเจียงชิงเหยามีขวดพิทักษ์วิญญาณคอยคุ้มครองชีวิตไว้ นางคงตายสนิทไปนานแล้ว
นึกว่าเรื่องราวควรจะจบลงเพียงเท่านี้ แต่กู่เยว่ซีกลับเตรียมที่จะทำลายดวงวิญญาณของเจียงชิงเหยาต่อหน้าต่อตา...
หากดวงวิญญาณของเจียงชิงเหยาถูกทำลายไปจริงๆ ตระกูลเจียงคงจะเกลียดชังนางจนเข้ากระดูกดำ
หากเป็นคนอื่นคงยอมจำนนไปนานแล้ว แต่นางกลับไม่สนใจเลยสักนิด
…………..


ตอนที่ 791: เสียงเชียร์จากเหล่าผู้ฝึกตนอิสระ

บทที่ 792 : เสียงเชียร์จากเหล่าผู้ฝึกตนอิสระ
การคำนวณของตระกูลเย่และตระกูลชู
เหล่าไทยมุงยิ่งวิพากษ์วิจารณ์ก็ยิ่งตื่นเต้น
“มีอย่...”
“แถมคนที่ขี่มังกรยังเป็นยุงอีกตัวหนึ่งด้วย ฉันนึกถึงทีไรก็ยังรู้สึกว่ามันเหลือเชื่อจริงๆ”
“ใครจะไม่คิดแบบนั้นล่ะ เผ่าพันธุ์มังกรสายเลือดแท้ๆ มาเป็นพาหนะให้ยุง ในประวัติศาสตร์ของโลกวิญญาณไม่เคยมีเหตุการณ์แบบนี้เกิดขึ้นมาก่อนเลย”
“ยังไม่หมด ในยุงตัวนั้นเห็นได้ชัดว่...”
“เจียงซิงหลานคืออัจฉริยะอันดับหนึ่งแห่งเมืองหลัวผิง เป็นต้นกล้าเซียนที่มีโอกาสเลื่อนระดับสู่แดนเซียนมากที่สุดในอนาคตเลยนะนั่น ก็แสดงให้เห็นว่าเจียงเวยรักและเอ็นดูเจียงชิงเหยามากจริงๆ”
“พอเจียงซิงหลานมาถึง พวกเราก็คิดว่าเรื่องวุ่นวายนี้คงจบลงแล้ว และกู่เยว่ซีค...”
“ฉันเป็นคนอ่านหนังสือน้อย และคลังคำศัพท์จำกัด นอกจากคำว่าสุดยอดแล้ว ก็หาคำอื่นมาบรรยายคุณหนูกู่ไม่ได้จริงๆ”
“ตอนแรกคิดว่าการที่เจียงซิงหลานลงมือเพื่อชิงขวดเก็บวิญญาณกลับมาและสังหารกู่เยว่ซีจะเป็นเรื่องที่สมเหตุสมผล แต่ไม่คาดคิดเลยว่าการโจมตีของเจียงซิงหลานจะถูกสกัดไว้ได้”
“ที่เหลือเชื่อ เจียงซิงหลานกลับต้องเสียหน้าให้กับยุงตัวหนึ่ง ใครจะไปเชื่อถ้าบอกต่อๆ กันไป”
“วันนี้บังเอิญผ่านมาเห็นเหตุการณ์นี้ ถือเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์ที่สุดในชีวิตของฉันเลย เนื้อเรื่องที่พลิกผันไปมาแบบนี้สนุกกว่าหนังหรือนิยายที่เคยอ่านมาตั้งเยอะ”
ผู้คนต่างพากันวิพากษ์วิจารณ์ด้วยความตื่นเต้น
นอกจากเสียงวิ...
“ท่านยุงสู้ๆ! ให้พวกแปดตระกูลใหญ่ได้เห็นว่าพวกผู้ฝึกตนอิสระอย่างเราก็ไม่ได้รังแกกันง่ายๆ!”
“ใช่แล้ว! พวกเราไม่ใช่ลูกพลับนิ่มที่ใครอยากจะบีบก็บีบได้!”
เห็นได้ชัดว่าเหล่าผู้ฝึกตนอิสระถูกแปดตระกูลใหญ่กดขี่มานานเกินไปแล้ว
ปกติได้รับความอัดอั้นมานับไม่ถ้วน แต่ทำได้เพียงโกรธเคือง
ในที่สุดก็มีคนอย่างกู่เยว่ซีที่กล้าเผชิญหน้ากับแปดตระกูลใหญ่โดยตรง แถมยังไม่เพลี่ยงพล้ำ ซ้ำยังเป็นฝ่ายได้เปรียบอีกด้วย
ความแค้นที่สั่งสมมานานในใจของเหล่าผู้ฝึกตนอิสระ ในที่สุดก็หาทางระบายออกได้เสียที
แต่ละคนตื่นเต้นจนคุมไม่อยู่ ราวกับว่าคนที่กำลังต่อสู้กับตระกูล...
ร่างของชายหญิงคู่หนึ่งยืนอยู่เคียงข้างกันที่ริมระเบียง มองดูการต่อสู้จากระยะไกล
ทั้งสองคนมีบุคลิกที่โดดเด่น แต่การแต่งกายกลับเรียบง่ายมาก
ทั้งคู่สวมชุดผ้าสีเทาธรรมดา ธรรมดาชนิดที่ถ้าโยนเข้าไปในฝูงชนก็คงหาไม่เจอ
หากใครไม่รู้จัก คงคิดว่าเป็นเพียงคนทำงานทั่วไป
มีเพียงสมาชิก...
ว่าความสามารถและศักยภาพของคนทั้งสองนี้ไม่ได้ด้อยไปกว่าเจียงซิงหลานเลยแม้แต่น้อย หรืออาจจะเหนือกว่าด้วยซ้ำ
ชายคนนั้นคือเย่กู่เซวียนจากตระกูลเย่ และหญิงสาวคือชูเนี่ยนฉือจากตระกูลชู
ทั้งสองเป็นทายาทสายตรงของตระกูลเย่และตระกูลชู ซึ่งเป็นหนึ่งในแปดตระกูลใหญ่เช่นเดียวกับเซีย...
เพียงแต่เส้นทางที่ทั้งสี่คนเลือกนั้นแตกต่างกัน
เซียวเฟิงเลือกเข้าหน่วยบังคับใช้กฎหมาย เดินบนเส้นทางราชการ อาศัยการสะสมผลงานเพื่อไต่เต้าขึ้นไป
เจียงซิงหลานนั้นทำตัวโดดเด่นมาก ไปที่ไหนก็เป็นจุดสนใจ กลายเป็นอัจฉริยะที่ใครๆ ก็รู้จัก และเป็นหน้าเป็นตาของคนรุ่นใหม่ในเมืองหลัวผิง
ส่...ก็จะจัดการกิจการของตระกูล เพียงนานๆ ครั้ง ไม่ค่อยปรากฏตัวต่อสาธารณะ
แม้แต่ผู้ฝึกตนอิสระที่ทำงานให้กับตระกูลเย่และตระกูลชู ก็อาจจะไม่รู้จักใบหน้าของพวกเขา และไม่รู้ถึงตัวตนที่แท้จริงของพวกเขาด้วยซ้ำ
แต่หากพูดถึงความสามารถและศักยภาพแล้ว พวกเขาไม่ได้ด้อยไปกว่าเซียวเฟิงและเจียง...
เย่กู่เซวียนยังเคยสู้กับเจียงซิงหลานที่ใช้พลังเต็มที่จนเสมอกันมาแล้ว
ในเวลานี้ พวกเขายืนอยู่บนที่สูง มองดูเจียงซิงหลานเสียหน้าภายใต้การโจมตีของฉู่เซิง บนใบหน้าต่างก็ปรากฏรอยยิ้มเย้ยหยัน
“เจียงซิงหลานคนนี้อยู่ในเมืองหลัวผิงนานเกินไป จนคิดว่าตัวเองเป็นอัจฉริยะ...”
...กอดอกและกล่าวด้วยน้ำเสียงสบายๆ
“เมืองหลัวผิงก็เป็นเพียงเมืองชายแดนเล็กๆ ในเขตหนานจานปู้โจวเท่านั้น เป็นแค่สถานที่เล็กๆ เท่าฝ่ามือ หนานจานปู้โจวก็เป็นเพียงส่วนเล็กๆ ของโลกวิญญาณทั้งใบ ไม่ควรค่าแก่การกล่าวถึง ยังไม่ต้องพูดถึงตระกูลลึกลับที่มีผู้เชี่ยวชาญระดั...”
เย่กู่เซวียนพยักหน้าเห็นด้วยอย่างยิ่ง
“หากพวกเราไม่ได้ติดตามผู้อาวุโสในตระกูลออกไปเปิดหูเปิดตามาก่อน ก็คงไม่ต่างจากเจียงซิงหลาน ที่มองโลกผ่านก้นบ่อ และคิดว่าตัวเองเก่งที่สุดในใต้หล้า”
“...จนกระทั่งเขาออกจากเมืองหลัวผิง และออกจากหนานจานปู้โจวไปจริงๆ เขาคงรับไม่ได้กับความจริงที่โหดร้าย และตอนนี้เขาก็กำลังจะได้รับบทเรียนแล้ว”
สายตาของเย่กู่เซวียนจับจ้องไปที่กู่เยว่ซี แววตาเต็มไปด้วยความใคร่รู้
“คนที่ชื่อกู่เยว่ซีผู้นี้ เพิ่งจะเข้าสู่แดนหลอมรวมจิตวิญญาณ แต่กลับมีพลังที่แข็งแกร่งถึงเพียงนี้ ไม่เพียงแต่สามารถข้ามระดับไปจัดการผู้ที่อยู่ในแดนล่วงละเมิดความว่างเปล่าด้วย...”
“สัตว์เลี้ยงยุงตัวหนึ่งกลับสามารถควบคุมเผ่าพันธุ์มังกร และยังรับมือกับสมบัติล้ำค่าระดับเทพได้ เป็นเรื่องที่ไม่เคยได้ยินมาก่อน”
“หากนางไม่ใช่ศิษย์ก้นกุฏิของสิบสำนักใหญ่ ก็ต้องเป็นทายาทสายตรงของตระกูลลึกลับที่ออกมาฝึกฝนตนเองอย่างแน่นอน คนระดับนี้ ตระกูลเล็กๆ ที่อยู่เพียงมุมหนึ่งอย่างพวกเรา...”
ชูเนี่ยนฉือแค่นหัวเราะ พลางกอดอกดูความวุ่นวายด้วยสีหน้าสมน้ำหน้า
“ตอนนี้คนอื่นนอกจากตระกูลเจียงแล้ว ต่างก็คงเดากันได้ว่าตัวตนของกู่เยว่ซีไม่ธรรมดา และกำลังรอชมเรื่องตลกของตระกูลเจียงกันอยู่ ฉันอยากจะรู้นักว่าสุดท้ายแล้วตระกูลเจียงจะจบเรื่องนี้อย่างไร”
“...คนที่คุณส่งไปสืบเบื้องหลังของกู่เยว่ซี มีข่าวคราวอะไรบ้างหรือยัง?”
เย่กู่เซวียนส่ายหน้า พลางขมวดคิ้วเล็กน้อย
“จะไปเร็วขนาดนั้นได้อย่างไร อีกอย่าง คนระดับเธอ เบื้องหลังย่อมต้องถูกปิดบังเอาไว้อย่างมิดชิด ไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะสืบ หากไม่มีเวลาสักสิบวันครึ่งเดือน คงยากที่จะหาเบาะแสที่เป็นประโ...”
“ไม่ต้องรีบ รอฟังข่าวไปพลาง ดูละครฉากนี้ไปเรื่อยๆ ก็แล้วกัน ฉันอยากรู้จริงๆ ว่าถ้าเจียงซิงหลานเอาจริงขึ้นมา จะสามารถจัดการยุงตัวนั้นได้หรือไม่”
“หากแม้แต่ยุงเพียงตัวเดียวยังจัดการไม่ได้ ชื่อเสียงความเป็นอัจฉริยะอันดับหนึ่งของเจียงซิงหลาน ก็คงกลายเป็นเรื่องตลกไปเสียแล้ว”
…………..


ตอนที่ 792: คิดจะเล่นไฟกับท่านยุงผู้นี้งั้นหรือ? เดี๋ยวจะให้ได้เห็นอานุภาพของกฎห้าธาตุ!

บทที่ 793 : คิดจะเล่นไฟกับท่านยุงผู้นี้งั้นหรือ? เดี๋ยวจะให้ได้เห็นอานุภาพของกฎห้าธาตุ!
เจียงซิงหลานไม่คิดจะเก็บงำฝีมืออีกต่อไป
เขาเรียกอาณาเขตแห่งไฟออกมาโดยตรง ครอบคลุมร่างของฉู่เซิงเอาไว้
เปลวไฟสีแดงทองลุกโชนจนเผาผลาญท้องฟ้าไปกว่าครึ่ง จนกลายเป็นสีแดงฉาน
คลื่นความร้อนอันดุเดือดกระหน่ำจนอากาศโดยรอบบิดเบี้ยว
เจียงซิงหลานถือกระบี่ดารา ชี้ปลายกระบี่ตรงไปยังฉู่เซิง
“ยุงสารเลว วันนี้แกหนีไม่รอดแน่! ข้าจะบดขยี้แกให้เป็นผุยผง!”
ฉู่เซิงกลอกตาไปมาด้วยสายตาที่มองคนโง่
“สมองแกมีปัญหาหรือไง? ท่านยุงผู้นี้เคยพูดตอนไหนว่าจะหนี?”
“กลับกันเป็นแกต่างหากที่เห่าหอนมาตั้งนาน แต่กลับไม่มีความสามารถอะไรให้เห็นเลยสักนิด”
มือที่ถือกระบี่ของเจียงซิงหลานสั่นสะท้าน
ในการต่อสู้ที่ผ่านมา ทุกครั้งที่เขาใช้อาณาเขตแห่งไฟกักขังใครไว้ เขาจึงมักจะพูดประโยคที่ว่า “แกหนีไม่รอดแน่” ออกมาตามสัญชาตญาณ
นานวันเข้า มันจึงกลายเป็นคำติดปากไปเสียแล้ว
ทว่าสถานการณ์ในครั้งนี้กลับตรงกันข้ามกับที่ผ่านมาโดยสิ้นเชิง
เขากับฉู่เซิงปะทะกันมาสองครั้ง และเป็นอีกฝ่ายที่ได้เปรียบตลอด
กลับเป็นตัวเขาเองที่ถูกกดดันจนแทบเงยหน้าไม่ขึ้น
บัดซบ!
ทุกครั้งที่เจียงซิงหลานเอ่ยปาก ก็มักจะถูกฉู่เซิงต่อกลับจนพูดไม่ออก
จะด่าก็ด่าไม่ชนะ จะสู้ก็เป็นฝ่ายเสียเปรียบมาตลอด
เจียงซิงหลานกัดฟันกรอด...
เปลวไฟอันร้อนแรงแฝงไว้ด้วยพลังแห่งกฎแห่งไฟอันน่าสะพรึงกลัว
มันพุ่งเข้าหาฉู่เซิงจากทุกทิศทางราวกับคลื่นยักษ์ หวังจะเผาผลาญให้มอดไหม้ไปเสีย
“คิดจะเล่นไฟกับท่านยุงผู้นี้งั้นหรือ? หึหึ?”
ฉู่เซิงไม่หลบไม่เลี่ยง ซ้ำยังพุ่งรุดหน้าไปอีกระยะหนึ่ง
ในเวลาเดียวกัน...พลังเหนือกว่าอาณาเขตกฎเดียวในระดับเดียวกันอย่างมหาศาล
ไม่ว่าจะเป็นความแข็งแกร่งหรือแรงกดดัน อาณาเขตกฎเดียวก็ไม่อาจเทียบได้เลย
เมื่ออาณาเขตห้าธาตุค่อยๆ ขยายตัวออก แสงสีทอง เขียว น้ำเงิน แดง และเหลือง ก็ถักทอเข้าด้วยกันเป็นอาณาเขต และค่อยๆ แผ่ขยายออกไป
พื้นที่เหนือถนนสายนี้ไม่มีประกายไฟจากการปะทะที่รุนแรงเกิดขึ้น
อาณาเขตแห่งไฟของเจียงซิงหลานกลับดูเหมือนหนูที่เจอแมว
เปลวไฟหดตัวลงอย่างกะทันหัน และถอยร่นไปไกลโดยสัญชาตญาณ ไม่กล้าที่จะสัมผัสกับอาณาเขตห้าธาตุเลยแม้แต่น้อย
ยังไม่ทันที่เจียงซิงหลานจะเข้าใจว่าเกิดอะไรขึ้น อาณาเขตห้าธาตุก็ขยายตัว...
เปลวเพลิงเทพที่โหมกระหน่ำพลันดับมอดลง ราวกับถูกความเย็นเยือกเข้าจู่โจมจนสั่นเทิ้ม
ไม่กี่วินาทีเท่านั้น อาณาเขตแห่งไฟของเจียงซิงหลานก็ถูกบีบอัดจนเหลือเพียงรัศมีหนึ่งเมตรรอบตัวเขา
อาณาเขตแห่งไฟเปรียบเสมือนเปลือกไข่ใบเล็กที่ห่อหุ้มเขาเอาไว้ จึงพอจะต้านท...
เจียงซิงหลานมองดูอาณาเขตที่ถักทอขึ้นจากกฎทั้งห้าโดยรอบ สมองของเขาถึงกับหยุดทำงาน
นี่คือพลังแห่งกฎทั้งห้า ทอง ไม้ น้ำ ไฟ ดิน นั้นหรือ?
แต่ทำไมมันถึงดูเหมือนหลอมรวมเป็นหนึ่งเดียวกันอย่างสมบูรณ์แบบเช่นนี้ล่ะ?
พลังแห่งกฎทั้งห้าต่างส่งเสริมและข่มกันเอง เป็นไปไม่ได้เลยที่จะห...
ตัวเขาเองมีความสำเร็จในกฎแห่งไฟเหนือกว่าผู้ฝึกตนในระดับเดียวกันอย่างมาก
ความเข้าใจในกฎแห่งทอง ไม้ น้ำ และดิน ก็เพียงแต่ด้อยกว่ากฎแห่งไฟเล็กน้อยเท่านั้น
แต่ถึงอย่างนั้น เขาก็ไม่เคยคิดมาก่อนเลยว่า...พลังแห่งกฎที่แตกต่างกันทั้งห้าจะสามารถหลอมรวมกลายเป็นอาณาเขตเดียว
แต่เขาก็ไม่เค...
เมื่อเผชิญหน้ากับอาณาเขตห้าธาตุที่ดูคุ้นเคยแต่กลับแปลกตาตรงหน้า เจียงซิงหลานไม่รู้เลยว่าจะรับมืออย่างไร
แต่ตอนนี้ไม่มีเวลาให้เขาตกตะลึงต่อไปแล้ว
อาณาเขตของเขาถูกอาณาเขตของฉู่เซิงกดดันจนเหมือนลูกหลานที่เงยหน้าไม่ขึ้น
ถุย!
หากเขาไม่หาวิธีทำลายสถานการณ์นี้ เพียงแค่แรงกดดันจากอาณาเขต...
“อาณาเขตห้าธาตุของแกเป็นคนบีบให้ข้าต้องทำแบบนี้เอง!”
“ข้าตั้งใจจะเก็บไม้ตายนี้ไว้ใช้ตอนเลื่อนระดับสู่ขอบเขตเทพแท้จริง เพื่อสร้างความตื่นตะลึงให้ทุกคน”
“แต่ในตอนนี้คงต้องนำออกมาใช้กับแกก่อนเวลาอันควรแล้ว”
“แกควรจะรู้สึกเป็นเกียรติที่ได้เป็นคนแรกที่ต้องตายด้วยไม้ตายนี้ของข้า ไม่สิ ต้องเป็นยุงตัวแรกที่ตาย!”
เจียงซิงหลานเก็บอาณาเขตแห่งไฟที่ใกล้จะเหือดแห้งไปโดยตรง
เขาโคจรพลังเทพ กฎรอบตัวเปลี่ยนแปลงอย่างรวดเร็ว และเรียกไม้ตายก้นหีบที่ซ่อนเอาไว้ลึกที่สุดออกมา
นั่นคือกฎแห่งแรงโน้มถ่วง!
กฎแห่งแรงโน้มถ่วงจัดว่าเป็นกฎหายาก ผู้ที่เข้าใจมีเพียงหยิบมือเท่าน...
พื้นที่รอบตัวฉู่เซิงก็บิดเบี้ยวขึ้นมาทันที
พลังที่มองไม่เห็นพุ่งลงมาจากฟ้า ก่อตัวเป็นกรงอากาศโปร่งใสล้อมรอบฉู่เซิงเอาไว้
ภายในนั้น ฉู่เซิงกระพือปีกเล็กน้อย และสัมผัสได้ถึงความเปลี่ยนแปลงในทันที
แรงโน้มถ่วงโดยรอบเพิ่มขึ้นจริง และเป็นหนึ่งร้อยเท่าของแรง...
นั่นยังเป็นค่ายกลที่เซียนจุนสือซีทิ้งไว้เมื่อ 10,000 ปีก่อน ตอนที่ปราบปรามเผ่าพันธุ์อื่น
ฉู่เซิงยังไม่เคยพบผู้ฝึกตนคนไหนที่สามารถใช้กฎแห่งแรงโน้มถ่วงได้ด้วยตัวเองมาก่อนเลย
ถ้าดูดกลืนเจียงซิงหลาน มีความเป็นไปได้สูงที่จะได้ครอบครองกฎแห่งแรงโน้มถ่วงที่หายากยิ่งกว่ากฎแห่งมิติและก...
ฉู่เซิงจึงเก็บความคิดที่จะส่งเจียงซิงหลานไปลงนรกในทันที
เตรียมตัวที่จะสัมผัสถึงความแข็งแกร่งของกฎแห่งแรงโน้มถ่วงให้เต็มที่ พร้อมกับหยั่งเชิงความลึกซึ้งของกฎของอีกฝ่ายไปในตัว
เจียงซิงหลานที่อยู่ตรงข้ามกับฉู่เซิงเห็นเพียงฉู่เซิงขยับปีกเ...ออกมาเลยด้วยซ้ำ
กระทั่งเขายังเห็นแววตาที่เต็มไปด้วยความสนใจบนใบหน้าของฉู่เซิงอีกต่างหาก
แม้ว่าแรงโน้มถ่วง 100 เท่าจะเป็นเพียงแค่อาหารเรียกน้ำย่อย และยังไม่ได้แสดงพลังที่แท้จริงของเขาออกมาแม้แต่หนึ่งในพันส่วน
แต่ท่าทีของฉู่เซิงนั้นดูสบายเกินไปหน่อยไหม?
อย่างน้อยก็น่าจะทรุดลงไปสักนิ...
...เสียงคำรามดังออกมาอีกครั้ง
“แรงโน้มถ่วง 1,000 เท่า!”
แรงโน้มถ่วงเพิ่มขึ้น 10 เท่าในชั่วพริบตา
ไม่มีความรู้สึกใดๆ
นั่นคือความรู้สึกที่ชัดเจนที่สุดของฉู่เซิงในตอนนี้
ร่างของมันในปัจจุบันมีขนาดเพียงเท่าเล็บมือ น้ำหนักเบาจนน่าเวทนา
ในสถานการณ์ปกติ อย่างมากการกดทับของแรงโน้มถ่วง 1,000 เท่า เมื่อคำนวณออกมาแล้ว ก็เท่ากับมีของหนัก 1 กิโลกรัมกดทับอยู่บนร่าง
พอๆ กับการที่ฉู่เซิงถือขวดน้ำแร่ 2 ขวด หรือแบกถุงเกลือแกงเอาไว้ 1 ถุงในมือ
อย่างไรเสีย ฉู่เซิงก็ฝึกฝนจนถึงขั้นหลอมว่างเปล่าแล้ว ไม่ถึงกับขนาดที่ว่าจะถือขวดน้...
“แกไม่ได้กินข้าวมาหรือไง? ใส่แรงเข้ามาหน่อยสิ แรงแค่นี้ต่อให้เป็นเด็กทารกดูดนมก็ยังไม่พอเลย!”
ฉู่เซิงตะโกนใส่เจียงซิงหลานด้วยท่าทีดูแคลน น้ำเสียงเต็มไปด้วยความรังเกียจ
เมื่อได้ยินคำเย้ยหยันของฉู่เซิง ใบหน้าของเจียงซิงหลานก็เปลี่ยนเป็นสีตับหมูในทันที
เขาเร่งพลังเทพทั่วร่างโดยตรง เพื่อยกระดับกฎแห่งแรงโน้มถ่วงไปถึงขีดจำกัดที่เขาสามารถทำได้ในตอนนี้
“100,000 เท่าของแรงโน้มถ่วง! กดทับมันลงไปให้หนัก!”
เสียงดังปังเบาๆ ดังขึ้น
พื้นที่รอบตัวของฉู่เซิงบิดเบี้ยวและเสียรูปไปอย่างสิ้นเชิง
พื้นดินถูกแรงโน้มถ่วงที่มองไม่เห็นกดทับจน...
แม้แต่ผู้ฝึกตนในระดับรวมร่างก็ยังถูกกดทับจนเคลื่อนไหวเชื่องช้า
ถึงแม้จะยังไม่ถึงขั้นถูกกดจนตายคาที่ แต่ก็ไม่มีทางที่จะทำตัวเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น เดินเล่นสบายอารมณ์ได้แบบนี้
ทว่าฉู่เซิงในตอนนี้กลับเหมือนยุงที่ไม่มีอะไรเกิดขึ้นเลย
เมื่อเผชิญกับการกดทั...
เทียบได้กับการแบกกู่เยว่ซีสองคน หรือยกจักรยานไฟฟ้าขนาดเล็กหนึ่งคัน
น้ำหนักแค่นี้ สำหรับร่างกายระดับหลอมว่างเปล่าของมันแล้ว ก็ไม่ต่างอะไรกับการโดนกระ...
“...ก็พอใช้ได้ ถือว่าน่าสนใจขึ้นมานิดหน่อย”
ฉู่เซิงกระพือปีก รู้สึกพอใจขึ้นมาเล็กน้อย
ในตอนที่อยู่ที่รอยแยกเทียนเหิน มันเคยสัมผัส...ซึ่งรุนแรงกว่ากฎแห่งแรงโน้มถ่วงที่เจียงซิงหลานใช้อยู่มากนัก
หากมันสามารถชิงเอากฎแห่งแรงโน้มถ่วงมาได้ วันหน้าหากเจอศัตรูที่สู้ไม่ได้หรือฆ่าไม่ตาย ก็แค่โยนแรงโน้มถ่วง 100,000 หรือ 1,000,000 เท่าใส่ไป ก็สามารถกักขังอีกฝ่ายไว้ได้แล้ว
ต่อให้กักขังได้เพีย...
“ถ้าเจ้ามีดีแค่นี้ละก็ ท่านยุงผู้นี้ก็จะโต้กลับบ้างแล้วนะ”
เจียงซิงหลานเบิกตากว้าง อ้าปากค้าง
เขาตกตะลึงจนพูดไม่ออกแม้แต่คำเดียว
โลกทัศน์ที่สั่งสมมานานกว่า 100 ปีพังทลายลงไม่เหลือชิ้นดี
แรงโน้มถ่วง 100,000 เท่าเชียวนะ! ไม้ตายก้นหีบของเขาเลยนะ!
ยุงตัวหนึ่งจะไม่เป็นอะไรเลยได้อย่างไร?
ไม่ใช่แค่เจ...
“ข้าคิดมาตลอดว่ากฎแห่งไฟคือไม้ตายที่แข็งแกร่งที่สุดของเจียงซิงหลาน ไม่นึกเลยว่าเขาจะสามารถใช้กฎแห่งแรงโน้มถ่วงที่หายากยิ่งได้ด้วย”
“ผู้ฝึกตนในเมืองหลัวผิงที่เข้าใจกฎแห่งแรงโน้มถ่วง นับนิ้วดูก็รู้ว่ามีไม่กี่คน”
“เจียงซิงหลานไปทำบุญด้วยอะไรมาถึงได้...”
กฎพื้นฐานทั่วไปอย่างดิน น้ำ ลม ไฟ ผู้ฝึกตนทุกคนล้วนเข้าถึงได้ อย่างมากก็แค่ใครเข้าใจได้ลึกซึ้งกว่ากันเท่านั้น
ในระดับเดียวกัน ช่องว่างระหว่างกันย่อมไม่ห่างกันมากนัก
แต่กฎที่หายากอย่างกฎแห่งเวลา กฎแห่งพื้นที่ หรือกฎแห่งแรงโน้มถ่วง กลับมีน้อยคนนักที่จะเข้าใ...
คุณค่าของมันแตกต่างจากกฎทั่วไปอย่างสิ้นเชิง
ปรมาจารย์เจีย...คือตัวอย่างที่ดีที่สุด
เขาไม่เพียงแต่เข้าใจกฎแห่งเวลา แต่ยังบรรลุระดับเขตแดนเทพในกฎแห่งเวลาอีกด้วย
ต้องรู้ไว้ว่าผู้ฝึกตนระดับทงเสวียนโดยปกติ กฎที่เข้าใจได้สูงสุดก็แค่ระดับเขตแดนจักรพรรดิเท่านั้น
แต่เขากลับยกระดับกฎแห่งเวลาไปจนถึงระดับเขตแดนเทพได้
เห็นได้ชัดว่าพรสวรรค์ด้านกฎแห่งเวลาของเขานั้นเหนือกว่าคนทั่วไปมาก
รอจนเขาเลื่อนระดับสู่ขั้นฮว่าเสิน ความสำเร็จในกฎแห่งเวลาจะต้องสูงขึ้นไปอีก
อนาคต...
ยิ่งเป็นกฎแห่งแรงโน้มถ่วงที่หายากยิ่งกว่ากฎแห่งเวลาและกฎแห่งพื้นที่เสียอีก
ไม่ใช่ว่ากฎแห่งแรงโน้มถ่วงจะแข็งแกร่งกว่ากฎแห่งเวลาหรือกฎแห่งพื้นที่ แต่กฎที่หายากกว่ายิ่งสามารถสร้างความประหลาดใจได้มากกว่า
ในบางสถานการณ์ มันสามารถเป็นตัวตัดสินผลแพ้ชนะ
“ผลแพ้ชนะของการต่อสู้นี้ก็ถูกกำหนดไว้แล้ว”
“เจียงซิงหลาน เจ้าซ่อนตัวได้ลึกจริงๆ”
เซียวเฟิงกำหมัดแน่น ในใจรู้สึกไม่สู้ดีนัก
ในทางเปิดเผย พวกเขาคือทายาทรุ่นเยาว์ของแปดตระกูลใหญ่ มีสถานะเท่าเทียมกัน แต่การแข่งขันในทางลับนั้นไม่เคยหยุดลงเลย
ยิ่งไปกว่านั้น เจียงซิงหลานยังดูถ...
ความคิดมืดดำผุดขึ้นมาในหัวของเซียวเฟิงโดยไม่ตั้งใจ แต่ไม่นานเขาก็ส่ายหัวอย่างแรง เพื่อสลัดความคิดที่จะกำจัดคนกันเองออกไป
ข้ากำลังคิดอะไรอยู่เนี่ย?
เจียงซิงหลานเติบโตมาพร้อมกับข้าตั้งแต่เด็ก ถึงความสัมพันธ์จะธรรมดา แต่ก็เป็นทายาทของแปดตระกูลใหญ่เหมือนกัน รุ่งเรืองไปด้วยกัน ล...
ยิ่งไปกว่านั้น...
เซียวเฟิงเงยหน้ามองฉู่เซิงที่อยู่กลางอากาศ สายตาค่อยๆ กลับมาสงบนิ่ง
ถึงดูเหมือนว่ายุงตัวนั้นจะทนต่อกฎแห่งแรงโน้มถ่วงของเจียงซิงหลานได้ชั่วคราวเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น แต่ยุงจะฆ่าเจียงซิงหลานนั้น เป็นไปไม่ได้เลย
อย่าว่าแต่ฆ่าเลย แค่จะเอาชนะเจียงซิงห...
แม้แต่ยอดฝีมือขั้นรวมร่างระดับอาวุโสที่อยู่มาหลายหมื่นปี ก็ยังไม่ใช่คู่ต่อสู้ของเขา
ยุงระดับหลอมว่างเปล่าขั้นหนึ่ง ก็แค่พึ่งพาวิธีพิเศษทำให้ได้เปรียบชั่วคราวเท่านั้นเอง
หากยังสู้ต่อไป อย่างไรเสียก็ไม่มีทางเป็นคู่ต่อสู้ของเจียงซิงหลานได้อย่างแน่นอน
การที่เจียงซิงหลานจะเอาชนะได้นั้น เป็นเพียงแค่เรื่องของเวลาเท่านั้น
เมื่อเซียวเฟิงคิดได้ดังนั้น ในใจก็รู้สึกสงบลงเล็กน้อย
เขาหันศีรษะไปเพื่อดูสถานการณ์ทางด้านของเจีย...
เกรงว่าคงจะต้านทานได้ไม่ถึงหนึ่งนาที ขวดวิญญาณใบนั้นก็คงจะแตกสลายลงโดยสมบูรณ์
ทันทีที่ขวดแตกออก กู่เยว่ซีไม่มีทางปล่อยเจียงชิงเหยาไปแน่
จิตวิญญาณของเจียงชิงเหยาจะต้องดับสูญไปในทันที
ถึงเวลานั้น ต่อให้ใครมาก็คงช่วยเจียงชิงเหยาไม่ได้แล้ว
จะทำอย่างไรดี? ข้าควรจะช่วยไ...
แม้ว่าเจียงซิงหลานจะปฏิเสธการร่วมมือกับเขาอย่างชัดเจนไปก่อนหน้านี้ แถมยังมีท่าทีที่ดูถูกเหยียดหยามอย่างยิ่ง แต่เซียวเฟิงก็ไม่มีทางเลือกอื่นจริงๆ
เขาไม่อาจทนนิ่งดู ปล่อยให้เจียงชิงเหยาต้องวิญญาณแตกสลายไปต่อหน้าต่อตาได้
อย่างไรเสีย พวกเขาก็เป็นคนจากแปดตระกูลใหญ่เหมือนกัน
เซียวเฟิงลังเลอยู่เพียงไม่กี่วินาที สุดท้ายก็ตัดสินใจกัดฟันกรอด
เขาเร้นกายอย่างเงียบเชียบ และเก็บซ่อนลมปราณทั้งหมดเอาไว้ อาศัยความโกลาหลของสถานการณ์โดยรอบเป็นเครื่องกำบัง
เขาเคลื่อนที่ไปทางด้านหลังของกู่เยว่ซีโดยไร้สุ้มเสียง
เขาหยุดหายใจ และรวบรวมพลังเทพไว้ที่ฝ่ามือ...
มังกรกระดูกน้ำแข็งพ่นลมหายใจ เกือบพ่นใส่เซียวเฟิงจนตาย!
เซียวเฟิงซ่อนเร้นรูปร่างและกลิ่นอายจนมิดชิด แม้แต่เสียงหัวใจเต้นก็แทบจะหยุดลง
เขาเดินย่องเข้าไปด้านหลังกู่เยว่ซีในระยะไม่ถึง 10 เมตรอย่างเงียบเชียบ
ลูกบอลพลังเทพในฝ่ามือถูกบ่มเพาะจนสมบูรณ์ แสงสีดำสนิท...
เพียงแค่ก้าวไปข้างหน้าอีกก้าวเดียว ลูกบอลพลังเทพก็จะระเบิดออก และสามารถสังหารกู่เยว่ซีผู้ไม่ทันระวังตัวได้ในทันที
อย่างน้อยที่สุด ก็สามารถทำให้เธอได้รับบาดเจ็บสาหัส เพื่อฉวยโอกาสแย่งชิงขวดกักวิญญาณ และช่วยเจียงชิงเหยาออกมา
เซียวเฟิงสูดลมหายใจเข้าลึกๆ ยกเท้าขึ้น...
พูดให้ชัดก็คือหัวมังกรสีซีดเผือดที่มีขนาดใหญ่กว่าบ้านเสียอีก
ดวงตามังกรที่ว่างเปล่าจ้องมองมาที่เขาอย่างเย็นชา
นั่นคือสัตว์ขี่ของฉู่เซิง มังกรกระดูกน้ำแข็งนั่นเอง!
ลมหายใจของเซียวเฟิงติดขัด หัวใจแทบจะกระดอนออกมาจากอก
เขารีบหยุดฝีเท้า กลั้นหายใจแน่นจนไม่กล้าแม้แต่จะสูดล...
เขาพยายามปลุกใจตัวเองในใจ เหงื่อกาฬไหลซึมออกมาตามหน้าผาก
ระยะห่างนี้ใกล้เกินไปแล้ว หากมังกรกระดูกน้ำแข็งตรวจพบเขาจริงๆ ถึงได้มาขวางหน้าเอาไว้ เช่นนั้นเขาก็คงไม่มีแม้แต่โอกาสจะหนี
แม้จะอยู่ในระดับรวมร่างเหมือนกัน แต่ร่างเดิมของมังกรกระดูกคือระดับเทพสวรรค์ขั้นสูงสุด
เมื่อคร...
ไม่ได้เห็นหรือไงว่ามังกรกับงูยักษ์นั้น ต่อให้ 40 ปี ก็ยังคงไล่ต้อนพวกอ่อนหัดเหมือนเดิม
เซียวเฟิงทำได้เพียงภาวนาในใจว่ามังกรกระดูกน้ำแข็งแค่ผ่านมา และไม่ได้สังเกตเห็นการล่องหนของเขา
ทว่าเขาประเมินมังกรกระดูกน้ำแข็งต่ำเกินไป
สายเลือดมังกรที่สูงส่ง ศัตรูแบบไหนที่มันไม่เคยเผชิญ?
ลูกไม้ตื้นๆ ที่คอยหลบๆ ซ่อนๆ ของเซียวเฟิง จะรอดพ้นสายตามังกรของมันไปได้อย่างไร?
เดิมทีมังกรกระดูกน้ำแข็งไม่อยากจะสนใจตัวประกอบเล็กๆ อย่างเขา แค่เฝ้าดูละครอยู่ข้างๆ ก็พอแล้ว
แต่ในเมื่อเซียวเฟิงหาเรื่องใส่ตัว คิดจะลอบจู่โจมกู่เ...
...ดูแลจักรพรรดินีน้อยให้ดี อย่าให้พวกหมาแมวที่ไหนมารบกวนเธอ
เหมือนกับประโยคที่ฉู่เซิงเคยกล่าวไว้ ผู้หญิงสู้กัน ผู้ชายอย่าได้สอดมือ
มังกรกระดูกน้ำแข็งส่งเสียงคำรามต่ำๆ ทำเอาอากาศรอบข้างสั่นสะเทือนจนเกิดเสียงหึ่งๆ
มันก้มหัวลงเล็กน้อย พ่นลมหายใจออกมาทางทิศของเซียวเฟิง ดูไม่สะดุดตาแม้แต่น้อย
ทว่าในที่ที่มันผ่านไป อากาศกลับถูกแช่แข็งในทันที
บนพื้นดินถึงกับเกิดเกล็ดน้ำแข็งหนาเตอะปกคลุม แม้แต่กำแพงก็ยังถูกแช่จนแตกร้าว
เมื่อเห็นมังกรกระดูกน้ำแข็งปล่อยลมหายใจมังกรออกมา เซียวเฟิงก็ตระหนักได้ในทันทีว่าตัวเองถู...
ทำได้เพียงกางเขตแดนป้องกันกฎธาตุดินของตนเองออกมาอย่างลนลาน
โครม!
เสียงดังสนั่นหวั่นไหว
เขตแดนป้องกันที่เซียวเฟิงทุ่มพลังทั้งหมดกางออกมา กลับดูราวกับกระดาษในยามที่เผชิญหน้ากับลมหายใจมังกร มันแตกสลายไปในทันที
เขารีบเรียกสมบัติวิเศษป้องกันระดับเทพขั้นต่ำ...
...การจู่โจมของระดับรวมร่างทั่วไปไม่สามารถทำลายการป้องกันของสมบัติชิ้นนี้ได้
ทว่าแม้จะถูกเขตแดนป้องกันหักล้างพลังไปส่วนหนึ่ง ลมหายใจมังกรที่เหลืออยู่ก็ยังมีอานุภาพที่น่าสะพรึงกลัว
สมบัติป้องกันต้านทานอยู่ได้เพียงครู่เดียว ก็มีเสียงแตกดังเปรี๊ยะเบาๆ
สมบัติวิเศษที่เคยช่วยชีว...
หลังจากถูกเขตแดนป้องกันและสมบัติวิเศษหักล้างไป อานุภาพของลมหายใจมังกรก็ลดลงไปเกินครึ่ง
เซียวเฟิงเร่งเร้าพลังเทพทั้งหมดที่มี พยายามต้านทานการกัดกร่อนของลมหายใจมังกร
แต่ถึงอย่างนั้น ในฐานะทักษะโดยกำเนิดของเผ่ามังกร ลมหายใจของมังกรกระดูกน้ำแข็งก็ยังไม่ใช่ส...
จากนั้นร่างกายก็ปลิวละลิ่วออกไปราวกับว่าวที่สายป่านขาด
ปัง!
เซียวเฟิงกระแทกเข้ากับกำแพงหนาข้างทางจนพังทลาย เศษหินถมทับร่างไปครึ่งหนึ่งถึงได้หยุดลง
กระดูกทั่วร่างแทบจะแตกละเอียดทั้งหมด
“หัวหน้า!”
เหล่าสมาชิกหน่วยบังคับใช้กฎหมายเห็นดังนั้น ก็รีบวิ่งเข้ามาปัดเศษหินออ...
ในวินาทีวิกฤต เขาสามารถเบี่ยงจุดตายได้ทัน และยังมีการป้องกันสองชั้นช่วยหักล้างพลังไปส่วนใหญ่
สุดท้าย ภายใต้การกัดกร่อนของลมหายใจมังกร เขาจึงได้รับบาดเจ็บสาหัส แต่ไม่ถึงแก่ชีวิต
เซียวเฟิงใบหน้าซีดเผือด พยายามยันตัวลุกขึ้น เขารีบหยิบยาฟื้นฟูอาการบาดเ...
“...ให้ทุกคนอยู่เฉยๆ ไว้!”
หลังกำชับไปสองประโยค เซียวเฟิงก็หลับตาลงแข่งกับเวลาเพื่อรักษาอาการบาดเจ็บ ไม่กล้าทำลูกไม้อะไรอีก
อันที่จริง ไม่ต้องให้เขาเตือน เหล่าลูกน้องของเขาก็ไม่กล้าไปต่อสู้กับมังกรกระดูกน้ำแข็งอยู่แล้ว
พวกเขาทุกคนมีระดับพลังเพียงระดับสร้างวิญญาณ หรือระด...
ขนาดเซียวเฟิงที่เป็นหัวหน้าในระดับรวมร่างยังบาดเจ็บสาหัสจากลมหายใจมังกร ถ้าพวกเขาเข้าไป นั่นไม่ใช่การเอาตัวไปเป็นอาหารหรอกหรือ?
อยากตายเร็วหรืออย่างไร?
สำหรับการลอบจู่โจมของเซียวเฟิง กู่เยว่ซีไม่แม้แต่จะขยับคิ้ว การเคลื่อนไหวในมือไม่มีหยุดชะงักแม้แต่น้อย
ไม่ใช่ว่าเธอไม่ร...
เธอเพียงแค่ไม่ได้ใส่ใจเซียวเฟิงเลยแม้แต่น้อย
ต่อให้มังกรกระดูกน้ำแข็งไม่ได้ขวางเซียวเฟิงเอาไว้ ในขณะที่เธอทำลายขวดกักวิญญาณ เธอก็มีศักยภาพพอที่จะป้องกันการจู่โจมของเซียวเฟิงได้เช่นกัน
นอกจากนี้ กู่เยว่ซียังไม่ได้แบ่งสมาธิไปดูการต่อสู้ระหว่างฉู่เซิงกับเจียงซิงหลาน
ด้วยความเข้าใจที่เธอมีต่อฉู่เซิง การเอาชนะเจียงซิงหลานไม่ใช่ปัญหาเลย เป็นเพียงเรื่องของเวลาเท่านั้น
เธอยังคงก้มหน้าก้มตาจดจ่ออยู่กับการถอดรหัสลวดลายกฎเกณฑ์บนขวดกักวิญญาณ
ในตอนนี้ รอยร้าวบนขวด...
เหล่าผู้คนที่มุงดูเหตุการณ์เห็นการต่อสู้พลิกผันไปมา หลังจากตกตะลึงไปชั่วครู่ ทุกคนก็ยิ่งตื่นเต้นมากขึ้น
ต่างคนต่างยืดคอเหยียด กลัวว่าจะพลาดรายละเอียดใดๆ ไป
“เห็นหรือยัง? เห็นหรือยัง?”
“เจียงซิงหลานกลับถูกยุงตัวหนึ่งกดขี่ในการประชันกฎเกณฑ์เสียได้ เขตแดนเทพแห่งไฟถูกบีบอัด...”
“ส่วนยุงตัวนั้น ดูอย่างไรก็เพิ่งจะเข้าสู่ระดับหลอมว่างเปล่าไม่ใช่หรือ? ห่างกันตั้งเกือบสองขอบเขตใหญ่เชียวนะ!”
“ทุกคนยังจำทัณฑ์สวรรค์ที่ปรากฏขึ้นทางทิศเหนือของเมืองเมื่อครู่ได้หรือไม่?”
มีคนในกลุ่มฝูงชนตะโกนขึ้นมา
“ข้ามีสหายที่บำเพ็ญเพียรอยู่ทางทิศเหนือของเมือง เขาบ...”
“...เห็นทีว่าจะเป็นเรื่องจริงเสียแล้ว”
“นั่นหมายความว่ายุงตัวนั้นเพิ่งจะเลื่อนระดับสู่ระดับหลอมว่างเปล่าจริงๆ แถมระดับพลังยังไม่ทันมั่นคงด้วยซ้ำ แต่กลับสามารถกดขี่เจียงซิงหลานได้ด้วยพลังแห่งกฎเกณฑ์เสียอย่างนั้น”
“กฎแห่งไฟของเจียงซิงหลานไม่ได้บรรลุถึงขั้นสูงสุดของเขตแดนเทพไปนานแล้วหรอกหรือ?”
“ข้าเคยได้ยินมาว่าเหล่านักพรตระดับรวมร่างขั้นสูงสุดที่บำเพ็ญเพียรมาหลายหมื่นปี ยังมีความเข้าใจในกฎแห่งไฟไม่ลึกซึ้งเท่าเจียงซิงหลานเลย”
“ทุกคนต่างยกย่องว่ากฎแห่งไฟของเจียงซิงหลานนั้นร้ายกาจยิ่งนัก”
“ร้ายกาจอะไรกันเล่า? สุดท้ายก็ยังแพ้ให้กับยุงตัวนั้นอยู่ดี!”
แม้แต่...ยิ่งกว่าตอนที่ตนเองลงมือต่อสู้เสียอีก
…………..


ตอนที่ 795: บรรยากาศพร้อมแล้ว เริ่มฟาร์มมอนสเตอร์กันเลย!

บทที่ 796 : บรรยากาศพร้อมแล้ว เริ่มฟาร์มมอนสเตอร์กันเลย!
ท่ามกลางฝูงชน หัวล้านและต้าอีที่เพิ่งรีบกลับมาจากนอกเมืองได้เบียดตัวไปอยู่แถวหน้าสุด
พวกเขาเฝ้ามองด้วยความรู้สึกเลือดลมสูบฉีด
เมื่อเห็นฉู่เซิงใช้พลังแห่งกฎเกณฑ์กดข่มเจียงซิงหลานได้อย่างง่ายดาย ทั้งสองก็อดไม่ได้ที่จะตะโกนคำขวัญออกมาสุดเสียง
“ท่านเทพยุงสุดยอด! ท่านเทพยุงจงเจริญ!”
ก่อนหน้านี้พวกเขาเคยตะโกนไปรอบหนึ่งแล้ว แต่ตอนนั้นทุกคนยังไม่ค่อยเข้าใจนัก
จึง...ยิ่งมองก็ยิ่งรู้สึกถึงความน่าเกรงขาม
จากนั้นทีละคนสองคนก็เริ่มตะโกนตามกันอย่างพร้อมเพรียง
“ท่านเทพยุงสุดยอด! ท่านเทพยุงจงเจริญ!”
ทว่าเสียงที่เพิ่งจะดังขึ้นยังไม่ทันได้กระจายไปทั่ว เจียงซิงหลานก็จู่ๆ ใช้กฎแห่งแรงดึงดูดออกมา
เหล่าผู้ชมที่กำลังมุงดูต่างรู้...ก็เริ่มมีความไม่มั่นใจขึ้นมา
เสียงตะโกนคำขวัญหยุดลง พวกเขาจ้องมองไปยังกลางอากาศด้วยความตึงเครียด
จนกระทั่งเจียงซิงหลานเพิ่มพลังของกฎแห่งแรงดึงดูดขึ้นเรื่อยๆ จาก 100 เท่าเป็น 1,000 เท่า และสุดท้ายก็เพิ่มไปจนถึง 100,000 เท่าเต็มพิกัด
แต่ฉู่เซิงกลับดูเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
มัน...
“ท่านเทพยุงก็คือท่านเทพยุง! เจียงซิงหลานอะไรนั่น อัจฉริยะอันดับหนึ่งอะไรนั่น กฎแห่งแรงดึงดูดอะไรนั่น ต่อหน้าท่านเทพยุงแล้ว ก็ไม่ต่างอะไรกับตดก้อนหนึ่ง!”
“เจียงซิงหลานคงนึกว่ากฎแห่งแรงดึงดูดที่ซ่อนเอาไว้จะพลิกสถานการณ์ได้ ผลสุดท้ายท่านเ...”
“นี่เป็นครั้งแรกที่เห็นแปดตระกูลใหญ่ต้องมาเสียหน้าอย่างยับเยินในมือของนักพรตอิสระ สะใจจริงๆ!”
“คราวนี้ข้าอยากรู้ว่าตระกูลเจียงจะจบเรื่องนี้อย่างไร หน้าแตกหมดแล้ว”
“เฮ้ยๆ เจียงซิงหลานยังไม่ได้ลงมือสู้กับยุงนั่นจริงๆ เลยนะ ดีใจกันเร็วเกินไปหรือเปล่า?”
เหล่าแฟนคลับสาวคลั่งไคล้ของเจียงซิงหลาน...
“ยังไม่ได้ใช้พลังเต็มที่เลยนะ เขายังมีไม้ตายอีกเพียบ!”
“เจียงซิงหลานใช้เวลาเพียง 100 กว่าปีก็ฝึกฝนจนถึงระดับรวมร่างขั้นสูงสุด มีสักกี่คนกันที่ทำได้? พรสวรรค์นี้ไม่มีใครเทียบได้!”
“ยุงตัวนั้นจะเก่งแค่ไหน ก็ไม่มีทางฝึกฝนจนถึงระดับนี้ได้ในเวลาเ...”
“...รอให้เขาเอาจริงเข้าสิ รับรองว่าตบยุงตัวนั้นให้หมอบได้แน่!”
อันที่จริงไม่ใช่แค่แฟนคลับคลั่งไคล้ของเจียงซิงหลานเท่านั้นที่คิดเช่นนั้น
เหล่านักพรตที่มีเหตุผลหน่อยต่างก็รู้สึกว่า ฉู่เซิงไม่มีโอกาสชนะเจียงซิงหลานได้อย่างเด็ดขาด
ท้ายที่สุดแล้ว ช่องว่างของระดับพลังที่เห็นได้ชัดนั้น ไม่ใช่สิ่งที่สามารถชดเชยได้ด้วยความแข็งแกร่งของกฎเกณฑ์เพียงอย่างเดียว
แต่สิ่งนี้ไม่ได้ลดทอนความเลื่อมใสและชื่นชมที่พวกเขามีต่อฉู่เซิงเลย
“พวกเจ้ามันรู้อะไร? ผลแพ้ชนะมันสำคัญด้วยหรือ?”
นักพรตชราคนหนึ่งก้าวออกมา และพ่นลมหายใจใส่พวกแฟนคลับสมองฝ่อ
“...กู่เยว่ซีและท่านเทพยุงกล้าตบหน้าแปดตระ...”
“พวกเจ้าไม่เห็นสภาพอันน่าสมเพชของเจียงชิงเหยาหรือ? ไม่เห็นเซียวเฟิงที่ถูกซัดกระเด็นด้วยการจู่โจมเดียวหรือ? ไม่เห็นเจียงซิงหลานที่ต้องเสียหน้าครั้งแล้วครั้งเล่าภายใต้เงื้อมมือของท่านเทพยุงหรือ?”
“นี่ไม่ใช่แค่การต่อสู้ธรรมดา แต่นี่คือการท้าทายสถานะของตระกูลเจียงในเมือง!”
“เมื่อใดที่มีคนเริ่มคิดจะแตะต้องผลประโยชน์ของแปดตระกูลใหญ่ แล้วสุดท้ายยังสามารถอยู่รอดปลอดภัย สถานะของแปดตระกูลใหญ่จะได้รับผลกระทบอย่างรุนแรง ต่อไปใครจะยังกลัวพวกเขาอีก?”
“ดังนั้นไม่ว่าเรื่องนี้จะจบลงอย่างไร มันถือเป็นการท้าทายอำนาจของแปดตระกูลใหญ่โดยนักพรต...”
“...ได้ระบายความอัดอั้นตันใจให้กับพวกเราเหล่านักพรตอิสระที่ต้องทนทุกข์มานาน”
“ต่อไปถ้าแปดตระกูลใหญ่คิดจะรังแกนักพรตอิสระอีก ก็ต้องคิดถึงผลที่จะตามมาให้ดี!”
นักพรตชรายิ่งพูดก็ยิ่งตื่นเต้นจนใบหน้าแดงก่ำ
คำพูดของเขาเข้าถึงหัวใจของเหล่านักพรตอิสระทุกคน
หลายปีมานี้...แต่แปดตระกูลใหญ่มีอิทธิพลมหาศาลเกินไป นักพรตอิสระทำได้เพียงกลืนเลือดลงคอ ไม่กล้าแม้แต่จะส่งเสียงโวยวาย
“แม้จะมีหน่วยบังคับใช้กฎหมายคอยตัดสินความยุติธรรม...”
“ดูสิ่งที่เซียวเฟิงกำลังทำอยู่ตอนนี้สิ ยังไม่เข้าใจอีกหรือ? เมื่อเกี่ยวข้องกับผลประโยชน์ส่วนตนแล้ว คนในมุ้งเดียวกัน...”
ยังมีนักพรตที่มีพลังจิตแข็งแกร่งคนหนึ่ง หลังจากตรวจสอบสถานะของฉู่เซิงแล้ว ก็ตะโกนออกมาด้วยความตกใจ
“ท่านเทพยุงไม่ใช่ปีศาจเฒ่า! เวลาที่มันใช้ฝึกฝนยังไม่ถึง 5 ปีด้วยซ้ำ!”
เมื่อคำพูดนี้หลุดออกมา เหล่านักพรตหญิงที่ยังคิดจะโต้แย้งต่างก็ปิดปากสนิท
ส่วนเหล่านักพรต...
“ท่านเทพยุงคือไอดอลของพวกเรานักพรตอิสระ! ท่านเทพยุงสุดยอด! ท่านเทพยุงจงเจริญ!”
ครั้งนี้ เหล่านักพรตอิสระจำนวนมากขึ้นเรื่อยๆ เข้าร่วมขบวนการตะโกนคำขวัญ
เสียงดังกึกก้องสนั่นจนแทบหูดับ ทะลุขึ้นไปถึงชั้นเมฆ
[ติ๊ง! พลังแห่งศรัทธา +500]
[ติ๊ง! พลังแห่งศรัทธา...]
เมื่อได้ยินเสียงแจ้งเตือนจากระบบที่ดังขึ้นในหัวไม่หยุดหย่อน ก็ถึงกับอึ้งไป
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมพลังแห่งศรัทธาถึงเพิ่มขึ้นมากมายขนาดนี้?
มันกระพือปีก กวาดสายตามองลงไปข้างล่าง จึงได้สังเกตเห็นว่าเหล่านักพรตอิสระเบื้องล่างกำลังมองมาที่มันด้วยความคลั่งไคล้ แถมยังตะโกน...
ตอนที่ช่วยสองคนนี้ไว้แบบไม่ได้คิดอะไร ไม่นึกเลยว่าจะนำความประหลาดใจมาให้มากขนาดนี้
ถ้าเอาไปเป็นทีมสร้างบรรยากาศ รับรองว่าต้องได้เป็นตัวท็อปแน่นอน
ตอนแรกฉู่เซิงเก็บหัวล้านกับต้าอีเอาไว้ เพียงเพราะต้องการเปิดช่องว่างเล็กๆ สำหรับการรวบรวมพลังแห่งศรัทธา ซึ่งก็เปรียบเสมือนการ...
...เจ้าสองตัวนี้จะอาศัยจังหวะความวุ่นวายของตระกูลเจียงปั่นกระแสจนโด่งดัง และสร้างชื่อเสียงออกไปได้สำเร็จ
ฉู่เซิงรู้ดีว่า ตราบใดที่ครั้งนี้สามารถกดเจียงซิงหลานลงกับพื้น แล้วขยี้ให้จมดินได้ และสุดท้ายสามารถถอยออกมาได้อย่างปลอดภัย ในอนาคตนักฝึกตนอิสระในเมืองหลัวผิงจำนวนมากก็จะ...
นี่มันเป็นรายได้ระยะยาวที่มั่นคงชัดๆ!
เมื่อนึกถึงพลังแห่งศรัทธาที่จะพุ่งทะยานขึ้นในอนาคต จิตใจของฉู่เซิงก็คึกคักขึ้นมาทันที
สายตาที่มันมองเจียงซิงหลานเปลี่ยนไปแล้ว
“หึหึ ในเมื่อเจ้ากระโดดออกมาเป็นมอนสเตอร์ให้ท่านยุงผู้นี้ฟาร์มเอง งั้นท่านยุงผู้นี้ก็จะไม่เกรงใจแล้วนะ...”
เจียงซิงหลานรู้สึกราวกับว่าตนเองไม่ได้สวมเสื้อผ้า และยืนเปลือยเปล่าอยู่ต่อหน้าฉู่เซิง จนรู้สึกอึดอัดไปทั้งตัว
ราวกับว่าตนเองกลายเป็นหญิงสาวที่ไร้ทางสู้ ถูกอันธพาลจับถอดเสื้อผ้า และปล่อยให้ฝ่ายตรงข้ามกวาดสายตามองสำรวจไปทั่วร่าง
หากฉู่เซิงเป็นมนุษย์แล้ว มีน้...
“เจ้าหาที่ตายเองนะ! ข้าจะสู้กับเจ้าจนตัวตาย!”
…………..


ตอนที่ 796: ฉู่เซิงเริ่มโต้กลับ! เจียงซิงหลานถึงกับไม่สนแม้แต่หน้าตาของตัวเองแล้ว!

บทที่ 797 : ฉู่เซิงเริ่มโต้กลับ! เจียงซิงหลานถึงกับไม่สนแม้แต่หน้าตาของตัวเองแล้ว!
“เจียงซิงหลานบรรลุถึงกฎแห่งแรงโน้มถ่วงได้จริงหรือนี่?”
เย่กู่เซวียนและชูเนี่ยนฉือที่ยืนดูเหตุการณ์อย่างสงบอยู่บนตึกสูงมาโดยตลอด ความสุขุมเยือกเ...
“ตอนที่เจียงซิงหลานประลองกับข้าเป็นการส่วนตัวก่อนหน้านี้ เขาไม่เคยใช้กฎแห่งแรงโน้มถ่วงมาก่อนเลย”
“เจ้าหมอนี่ซ่อนไพ่ตายไว้ลึกจริงๆ”
เย่กู่เซวียนเอ่ยขึ้นพร้อมขมวดคิ้วเล็กน้อย
ครั้งก่อนที่ประลองกันเขาก็ไม่ได้ใช้กำลังทั้งหมด ถือว่าประลองกันพอหอมปากหอมคอ
แต่หากตอนนั้นเจียงซิงห...
ต่อให้เขาจะงัดไพ่ตายทุกใบออกมาสู้ตาย ก็ใช่ว่าจะเอาชนะเจียงซิงหลานได้
ชูเนี่ยนฉือพยักหน้าเห็นด้วย
“ดูท่าการที่เจียงซิงหลานสามารถก้าวขึ้นมาเป็นผู้นำของตระกูลเจียงรุ่นเยาว์ได้ ไม่ใช่เพราะดีแต่ทำตัวเด่นไปวันๆ สินะ”
นางหันไปมองฉู่เซิงที่อยู่กลางอากาศ แล้วเอ่ยด้วยน้ำเสียงประหลาดใจ
“ยุงตัวนั้นดูเหมือนจะไม่ได้รับผลกระทบอะไรเลยแม้แต่น้อย”
“เหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้นเลยสักนิด แบบนี้มันเกินไปหน่อยไหม?”
เย่กู่เซวียนจ้องมองฉู่เซิงและสังเกตการณ์อยู่นาน
เมื่อเห็นฉู่เซิงยังคงนิ่งเฉยแม้จะถูกกดทับด้วยแรงโน้มถ่วงถึง 100,000 เท่า เขาก็หัวเราะออกมาทันที
“เจียงซิงหลานเจ้าคนโง่ ฉลาดแท้ๆ แต่กลั...”
“เจ้าลองชั่งน้ำหนักกระดาษแผ่นนี้ดูสิว่าหนักเท่าไหร่”
ชูเนี่ยนฉือรับกระดาษ A4 มาอย่างงงๆ แล้วใช้นิ้วบีบดู
“ประมาณ 5 กรัมเห็นจะได้ มีอะไรหรือ?”
“แล้วเจ้าคิดว่าถ้ากระดาษแผ่นนี้ต้องรับแรงโน้มถ่วง 100 เท่า มันจะเท่ากับน้ำหนักกี่กิโลกรัมกันล่ะ?”
เย่กู่เซวียนถามต่อ
ชูเนี่ยนฉือ : “...”
ต่อให้เป็นแรงโน้มถ่วง 100,000 เท่ากดทับลงมา ก็เพิ่มน้ำหนักให้มันได้เพียง 100 กิโลกรัมเท่านั้น
หากเป็นยุงธรรมดาทั่วไปที่ไม่เคยฝึกฝนมาก่อน น้ำหนัก 100 กิโลกรัมย่อมกดทับจนตายได้นับครั้งไม่ถ้วน
แต่สำหรับสัตว์อสูรในระดับหลอมว่างเปล่า น้ำหนัก 100 กิโลก...
ซึ่งไม่ส่งผลกระทบใดๆ ต่อฉู่เซิงเลยแม้แต่น้อย
กลายเป็นว่ากฎแห่งแรงโน้มถ่วงที่เป็นไพ่ตายอันน่าภาคภูมิใจของเจียงซิงหลาน เมื่อใช้กับฉู่เซิงแล้วกลับกลายเป็นการโจมตีที่ไร้ผลโดยสิ้นเชิง
“เสียดายกฎที่หายากขนาดนี้ กลับใช้ผิดเป้าหมายอย่างน่าเสียดาย”
“อันที่จริงก็โทษเจียงซิ...”
“ใครจะไปคิดว่าตอนสู้กันต้องมานั่งกังวลเรื่องน้ำหนักตัวของคู่ต่อสู้ที่ดูไม่สำคัญแบบนี้”
“กล่าวคือ เขาก็แค่ติดกับดักความคิดเดิมๆ ซึ่งไม่ว่าใครก็คงเป็นเหมือนกัน”
เย่กู่เซวียนพยักหน้า แล้วหันกลับไปมองสนามรบ ดวงตาฉายแววอยากรู้อยากเห็น
“กฎแห่งแรงโน้มถ่วงใช้กับยุงไม่ได้ ก็เท่ากับเสียไพ่ตายไปหน...”
นางเองก็อยากรู้ว่าการต่อสู้หลังจากนี้จะเป็นอย่างไรต่อไป
“แต่ข้ายังรู้สึกว่า...”
นางลังเลอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะพูดความคิดของตัวเองออกมา
“ช่องว่างระหว่างระดับพลังมันห่างกันเกินไป ต่อให้ยุงนั่นจะเจ้าเล่ห์แค่ไหน ก็แทบไม่มีทางเอาชนะเจียงซิงหลานได้”
ช่องว่างระหว่างระดับ...
ระหว่างระดับย่อยของนักพรตแต่ละขั้นนั้นเปรียบเสมือนหุบเหวที่ยากจะก้าวข้าม
และระหว่างระดับใหญ่ยิ่งเปรียบเสมือนคูเมืองที่ไม่อาจข้ามผ่าน
ที่ฉู่เซิงสามารถครองความได้เปรียบได้ชั่วคราว ก็เพราะเจียงซิงหลานไม่เคยเจอคู่ต่อสู้ที่แปลกประหลาดอย่างยุงมาก่อน ไม่คุ้นเคยกับวิ...
ช่องว่างที่ห่างกันเกือบ 2 ระดับใหญ่ ก็เพียงพอที่จะทำให้เจียงซิงหลานบดขยี้ฉู่เซิงได้อย่างราบคาบ
สำหรับเจียงซิงหลานแล้ว การเอาชนะฉู่เซิงเป็นเพียงเรื่องของเวลาเท่านั้น
“เจียงชิงเหยาตกอยู่ในอันตราย เจียงซิงหลานคงไม่ปล่อยให้ยืดเยื้อต่อไปแน่”
เย่กู่เซวียนกล่าวอย่างจริงจัง
ดวงตาประกอบของฉู่เซิงสว่างวาบขึ้น
เปลวเพลิงสีดำปะทุขึ้นในดวงตาของเจียงซิงหลานโดยไม่มีสัญญาณเตือน
เจียงซิงหลานที่จ้องฉู่เซิงอยู่ตลอด รู้สึกถึงความเจ็บปวดแสบร้อนที่ดวงตาอย่างกะทันหัน
เขาไม่ได้ตื่นตระหนก แต่กลับแค่นหัวเราะเย็นๆ
“ฉู่เซิง ข้าถนัดเรื่องกฎแห่ง...”
เขารีบเรียกกฎแห่งไฟ เพื่อจะดึงเปลวไฟในดวงตาออกมาและดูดซับมันทิ้งไป
ในสายตาของเขา เปลวไฟใต้หล้าล้วนไม่พ้นขอบเขตของกฎแห่งไฟไปได้
ในฐานะผู้แข็งแกร่งจากแดนเทพแห่งไฟ เขาจะถูกไฟทำร้ายได้อย่างไร?
แต่ไม่นานเขาก็หัวเราะไม่ออก
ไม่ว่าเขาจะเร่งเร้ากฎแห่งไฟเพื่อต้านทานหรือ...
...กลับยิ่งลุกโชนและเจ็บปวดรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ
ที่น่ากลัวยิ่งกว่าคือ เปลวไฟสีดำเริ่มลามจากเบ้าตาไปทั่วใบหน้า
ผิวหนังที่เปลวไฟผ่านไปถูกเผาไหม้จนเกรียมในทันที ส่งกลิ่นไม่ชวนดมออกมา
เพียงชั่วพริบตา ใบหน้าทั้งใบของเจียงซิงหลานก็ลุกเป็นไฟ
เปลวไฟสีดำห่อหุ้มศีรษะ...
กฎแห่งน้ำก็ไร้ผล กฎแห่งทอง กฎแห่งสายฟ้า กฎแห่งดิน...
กฎทุกอย่างที่เขาเรียนรู้ถูกนำมาใช้จนหมดสิ้น แต่ไม่มีกฎใดสามารถต้านทานเปลวไฟสีดำที่แปลกประหลาดนี้ได้เลย
เมื่อเห็นว่าเปลวไฟสีดำกำลังจะลามจากใบหน้าลงไปที่ลำคอของเขาแล้ว
เจียงซิงหลานกัดฟันแน่น ในดวงตาฉายแววโหดเหี้ยม
ผิวหนังทั้งใบหน้า รวมถึงเนื้อเยื่อที่ถูกเปลวเพลิงสีดำแผดเผา ถูกเขากระชากออกมาอย่างดิบเถื่อน แล้วโยนทิ้งลงบนพื้น
เนื้อเยื่อใบหน้าที่เต็มไปด้วยเลือดสดๆ ปรากฏแก่สายตา ดูน่าสยดสยองยิ่งนัก
ไม่นานนัก เศษเสี้ยวสุดท้ายของเปลวเพลิงสีดำที่หลงเหลืออยู่ก็ถูกเขาใช้พล...
...กลับกลายเป็นใบหน้าที่ผิดรูปผิดร่างและอัปลักษณ์ในชั่วพริบตา
หากออกไปข้างนอกในยามค่ำคืน ไม่จำเป็นต้องแต่งหน้าก็ดูเหมือนภูตผีปีศาจได้ทันที
เหตุการณ์นี้ทำให้เหล่านักพรตหญิงที่มุงดูอยู่ต่างพากันหวาดกลัว
แฟนคลับสาวๆ หลายคนที่ชื่นชอบเขาเพียงเพราะใบหน้า เมื่อได้เห็นใบหน้าที่เต็มไปด...
“น่าเกลียดมาก น่ากลัวเหลือเกิน!”
“เมื่อก่อนยังคิดว่าเขาหล่อ แต่ตอนนี้ดูแล้วก็แค่นั้น พอเสียโฉมไปก็ไม่ต่างจากคนธรรมดา แถมยังดูแย่กว่าเดิมอีก”
“เลิกติดตาม เลิกเป็นแฟนคลับแล้ว!”
“ไปให้พ้นเลย!”
“น่าตายนัก!”
เจียงซิงหลานที่เสียโฉมไปแล้ว กำลังเดือดดาลด้วยความโกรธแค้นอย่างถึงที่สุด
สิ่งที่เจียงซิงหลานให้ความสำคัญที่สุด คือใบหน้าและภาพลักษณ์อัจฉริยะของตนเอง
ในตอนนี้ เมื่อถูกยุงตัวหนึ่งทำลายโฉมหน้าไป มันจึงรู้สึกทรมานยิ่งกว่าการถูกฆ่าเสียอีก
“ยุงสารเลว! ข้าจะฆ่าเจ้าให้ตาย! ข้าจะต้องบดขยี้เจ้าให้เป็นผุยผง!”
เจียงซิ...
...ปะทุเปลวเพลิงอันร้อนแรงออกมา แสงสว่างบนตัวดาบขยายใหญ่ขึ้นหลายเท่าตัว แผ่กลิ่นอายอันน่าสะพรึงกลัว ราวกับจะกลืนกินทุกสรรพสิ่ง
“ไปตายซะ!”
เจียงซิงหลานคำรามลั่น ฟาดฟันดาบสุดกำลังเข้าใส่ฉู่เซิง
กระแสลมจากดาบฉีกกระชากอากาศมา พร้อมกับท่าทีทำลายล้างโลก ราวกับจะผ่าฉู่เซิงให้แหลกเป็นชิ้นเล็กชิ้นน้อย
ฉู่เซิงรู้สึกประหลาดใจเล็กน้อย
มันไม่คิดเลยว่าเจียงซิงหลานจะโหดเหี้ยมถึงเพียงนี้ ถึงกับยอมทิ้งใบหน้า
ไม่ต่างจากจักรพรรดิแห่งประเทศซากุระในตอนนั้น
ฉู่เซิงเคย...
ยังไงเสียคนจากประเทศซากุระก็พร้อมจะคว้านท้องตนเองได้ทุกเมื่อ การไม่สนใจใบหน้าถือเป็นเรื่องปกติสำหรับพวกเขา
แต่เจียงซิงหลานนั้น เห็นได้ชัดว่าเป็นไอดอลอัจฉริยะที่ใช้ใบหน้าทำมาหากิน กลับยอมทิ้งใบหน้าได้อย่างหน้าตาเฉย
ช่างเป็นคนที่โหดเหี้ยมจริงๆ
ฉู่เซิงเอ่ยขึ้นด้วยความ...
“...ของเจ้า ท่านยุงผู้นี้ต้องขอคารวะจริงๆ!”
“ท่านยุงผู้นี้ขอคารวะ คารวะอย่างยิ่ง!”
พูดจบ ฉู่เซิงยังยกขาหน้าสองข้างขึ้นมาประสานกัน ทำท่าทางคำนับอย่างเป็นทางการ
เจียงซิงหลานที่กำลังเร่งเร้าพลังเทพสุดกำลัง ถึงกับแทบจะสำลักลมหายใจจนเกือบสิ้นใจตายตรงนั้น
เขา...
...เขาจึงไม่รู้ว่าจะโต้แย้งอย่างไรดี
“เจ้า...”
เจียงซิงหลานใช้ดาบยาวชี้หน้าฉู่เซิง อกกระเพื่อมขึ้นลงอย่างรุนแรงด้วยความโกรธ
ในเมื่อเถียงสู้ฉู่เซิงไม่ได้ เจียงซิงหลานจึงเลือกที่จะปิดปากเงียบ
เขายิ่งเร่งเร้าพลังเทพอย่างบ้าคลั่ง อานุภาพของดาบเพิ่มขึ้นอีก 3 ส่วน
ในหัวของเขาตอนนี้มีเพียงความคิดเดียว นั่นคือการฟันฉู่เซิงให้ตายคาที่ เพื่อให้มันหุบปากไปตลอดกาล
เมื่อเผชิญกับดาบที่เจียงซิงหลานทุ่มสุดกำลัง ฉู่เซิงก็เริ่มจริงจังขึ้นมาบ้าง
มันไม่ได้ปะทะตรงๆ
ส่วนร่างจริงของมันนั้น รีบใช้ทักษะ [ไร้ลักษณ์แห่งความว่างเปล่า] ที่ท่านเซียนจุนสือซีเคยสอนไว้ ลบเลือนร่างและกลิ่นอายไปจนหมดสิ้น แล้วลอยตัวออกไปด้านข้างอย่างเงียบเชียบ
กายหยาบจำลองสามารถคัดลอกร่างจริงของฉู่เซิงได้ 100% แทบจะไร้ช่องโหว่โดยสิ้นเชิง
ยิ่งไปกว่านั้น ในเวลานี้ค่าความโกร...
และในหัวมีแต่ความคิดที่จะฟันมันให้เป็นชิ้นๆ เขาจึงไม่ทันสังเกตเห็นการสับเปลี่ยนตัวของฉู่เซิงเลยแม้แต่น้อย
เขาตวัดดาบ ทุ่มพลังเทพทั้งหมดลงไป ฟันเข้าใส่ฉู่เซิงที่อยู่ตรงหน้าอย่างจัง
ร่างกายของกายหยาบจำลองนั้นเล็กเกินไป ไม่เหมาะกับการรับการโจมตีตรงๆ และไม่สามารถดึงดูด...
ร่างของกายหยาบจำลองเริ่มขยายใหญ่ขึ้นอย่างบ้าคลั่ง
เพียงชั่วพริบตา จากยุงที่มีขนาดเท่าเล็บมือ ก็กลายเป็นยุงยักษ์ที่มีความยาว 500 เมตร บดบังท้องฟ้า
เปลือกนอกที่สะท้อนแสงสีโลหะแผ่แรงกดดันออกมาอย่างมหาศาล
ส่วนฉู่เซิงตัวจริงนั้น ใช้ร่างที่ใหญ่โตของกายหยาบจำลองดึงดูดความส...
เมื่อเห็นฉู่เซิงกลายเป็นยุงยักษ์ 500 เมตร ก็ทำเอาเจียงซิงหลานชะงักไปเล็กน้อย
แต่ในเมื่อยุงสามารถฝึกฝนจนถึงขั้นหลอมว่างเปล่าได้ ก็ถือว่าอยู่ในขอบเขตของสัตว์อสูร การที่สามารถย่อขยายร่างได้จึงไม่ใช่เรื่องแปลก
โดยไม่ลังเลแม้แต่น้อย เจียงซิงหลานยังคงฟันดาบเข้าใส่ยุงยัก...
นี่คือดาบที่ทรงพลังที่สุดเท่าที่ระดับพลังของเขาจะสามารถฟาดฟันออกมาได้ในตอนนี้
ต่อให้เป็นผู้ฝึกตนขั้นรวมร่างระดับสูงสุด หากได้รับดาบนี้เข้าไป ต่อให้ไม่ตายก็ต้องบาดเจ็บสาหัส
ดาบดารากลายเป็นรัศมีดาบยักษ์ยาว 1,000 เมตร ฉีกกระชากท้องฟ้ามา พร้อมกับพลังทำลายล้างอันน่าสะ...
เสียงระเบิดดังกึกก้องสนั่นหวั่นไหวไปทั่วทั้งสวรรค์ และปฐพี
คลื่นพลังกระแทกกระจายออกไปรอบทิศทาง จนผู้คนที่อยู่รอบข้างลืมตาไม่ขึ้น
รัศมีดาบของดาบดาราฟันลงบนเปลือกนอกที่สะท้อนแสงสีโลหะของฉู่เซิง ราวกับฟันลงบนเต้าหู้อ่อน
ฉับ!
เสียงดังขึ้น ร่างของยุงยักษ์ 500 เมตรถูก...
...ส่งกลิ่นคาวคลุ้ง
ร่างยักษ์ทั้งสองท่อนของฉู่เซิงดิ้นรนอยู่กลางอากาศครู่หนึ่ง ปีกกระพืออยู่สองสามครั้ง
สุดท้ายก็ร่วงหล่นลงสู่พื้นดินอย่างไร้เรี่ยวแรง
ปัง! ปัง!
เสียงดังสนั่นสองครั้ง ราวกับภูเขาสองลูกถล่มลงบนพื้น ฝุ่นตลบอบอวลไปทั่ว
ซากศพทั้งสองท่อนนอนนิ่งอยู่บนพื้น ไม่ขยับเขยื้อน
...จนเขาแทบจะสงสัยในชีวิตของตัวเอง
ผลปรากฏว่าแค่ดาบเดียว ฉู่เซิงก็ตายแล้ว?
เจียงซิงหลานรู้สึกว่ามันไม่สมจริงเลย
ยุงตัวนี้กำลังเล่นตุกติกอะไรอีกหรือเปล่า?
เขาถือดาบเดินเข้าไปหาซากศพยักษ์ของฉู่เซิงอย่างช้าๆ ตั้งใจจะตรวจสอบอย่างละเอียดว่าฉู่เซิงแกล้งตายหรือไม่
ในข...
“สุดท้ายช่องว่างของระดับพลังก็ห่างกันเกินไป เป็นเรื่องที่ช่วยไม่ได้จริงๆ”
“นั่นสิ ถ้าหากยุงตัวนั้นมีระดับพลังเท่ากับเจียงซิงหลาน ต่อให้เป็นแค่ขั้นรวมร่างระยะต้น ก็คงจะสามารถต่อกรกับเจียงซิงหลานได้อย่างสูสี หรืออาจจะชนะด้วยซ้ำ”
“น่าเสียดาย ขั้นหลอมว่างเปล่ามาอยู่ต่อหน้าขั้นรวมร่าง...”
เขาเป็นถึงยอดฝีมือระดับจุดสูงสุดของขอบเขตรวมร่าง และเป็นอัจฉริยะอันดับหนึ่งแห่งคนรุ่นเยาว์ในเมืองหลัวผิง
ส่วนฉู่เซิงนั้น เป็นเพียงผู้ฝึกตนระดับขอบเขตหลอมว่างเปล่าขั้นที่หนึ่งเท่านั้น
เขามีระดับพลังสูงกว่าฉู่เซิงเกือบสองขอบเขตใหญ่ ภายใต้การบดขยี้ด้วยพล...
...ไม่ใช่เรื่องที่สมเหตุสมผลอยู่แล้วหรอกหรือ?
ไม่มีความจำเป็นต้องสงสัยเลยแม้แต่น้อย
เจียงซิงหลานตระหนักได้ว่าตัวเขาเองเพียงแค่ถูกฉู่เซิงกดดันอย่างหนักในช่วงก่อนหน้านี้ จนทำให้เกิดความระแวงไปเอง
ท้ายที่สุดแล้ว การที่ฉู่เซิงรับการโจมตีของเขาได้หลายครั้ง แถมยังเป็นฝ่ายได้เปรียบอยู่ตลอด ทำให...
แต่ในความเป็นจริงแล้ว ฉู่เซิงก็เป็นเพียงผู้ที่อาศัยความสามารถพิเศษของเผ่าพันธุ์และวิชาอาคมที่แปลกประหลาดเพื่อฉวยโอกาสเท่านั้น
เมื่อเขาเอาจริงและใช้กระบี่ด้วยพลังทั้งหมดที่มี อีกฝ่ายจะไม่ถูกฟันตายในทันทีได้อย่างไร?
ในตอนนี้ เมื่อเห็นศพของฉู่เซิงที่ขยายร่างใหญ่ขึ้น เจียงซิงหลานก...
หากฉู่เซิงอยู่ในร่างที่ใหญ่ถึง 500 เมตรเช่นนี้ แล้วต้องรับแรงโน้มถ่วง 1,000 เท่า...
ไม่สิ เพียงแค่แรงโน้มถ่วง 1,000 เท่า ก็สามารถบดขยี้มันให้กลายเป็นเนื้อบดได้แล้ว
ที่แท้ก่อนหน้านี้มันก็แค่ใช้ร่างที่เล็กที่สุดเพื่อหลบเลี่ยงแรงโน้มถ่วง
ทั้งหมดนั้นเป็นเพียงเล่ห์เหลี่ยมเล็กๆ น้อยๆ เท่านั้นหรือ?
“ที่แท้ทั้งหมดก็เป็นเพียงกลอุบายที่ฉวยโอกาสเท่านั้น”
เจียงซิงหลานแค่นเสียงเย็นชา
ใบหน้าของเขาแม้จะเต็มไปด้วยเลือดและรอยแผล แต่ก็กลับมาเปี่ยมไปด้วยความหยิ่งผยองดังเดิม
…………..


ตอนที่ 798: ความเสียดายของเย่กู่เซวียน ฉู่เซิงยังไม่ตาย?

บทที่ 799 : ความเสียดายของเย่กู่เซวียน ฉู่เซิงยังไม่ตาย?
“ท่านยุงตายแล้วหรือ?”
หัวล้านมองดูซากยุงยักษ์
ต้าอีที่อยู่ข้างๆ บีบแขนของหัวล้านแน่นจนเล็บจิกเข้าไปในเนื้อ ทิ้งรอยแดงลึกเอาไว้ แต่ทั้งคู่กลับไม่รู้สึกถึงความเจ็บปวดแม้แต่น้อย
“ท่านยุงไม่ได้เก่งกาจมากหรอกหรือ? ทำไมถึงถูกฟันดาบเดียวดับชีพได้ล่ะ?”
“เป็นไปไม่ได้หรอก!”
หัวล้านและต้าอีพยายามคิดเท่าไรก็คิดไม่ตก
เมื่อครู่ท่านยุ...
แต่ท้ายที่สุดก็มีพลังเพียงระดับหลอมว่างเปล่าขั้นหนึ่ง พื้นฐานมันต่างกันชัดเจน
เจียงซิงหลานคืออัจฉริยะอันดับหนึ่งของคนรุ่นเยาว์ในเมืองหลัวผิง อีกทั้งยังมีพลังบำเพ็ญถึงระดับรวมร่างขั้นสูงสุด ซึ่งสูงกว่าท่านยุงเกือบสองขอบเขตใหญ่
ช่องว่างระหว่างพลังของทั้...
“น่าเสียดายท่านยุงจริงๆ”
นักพรตวัยกลางคนผู้หนึ่งปิดหน้าปิดตา เสียงสั่นเครือด้วยความสะอื้น
“อุตส่าห์มีคนกล้าลุกขึ้นมาพูดแทนพวกเราเหล่านักพรตอิสระ แถมยังกล้าเผชิญหน้ากับแปดตระกูลใหญ่โดยตรง น่าเสียดายที่ต้องจบลงเช่นนี้”
“พลังของแปดตระกูลใหญ่นั้นแข็งแกร่ง...”
“นางที่เป็นเพียงระดับแปลงเทพ จะต้านทานเจียงซิงหลานได้อย่างไร?”
“น่าเสียดาย หญิงงามน้ำแข็งที่งดงามเช่นนี้ กำลังจะดับสูญไปในไม่ช้า”
“ในมือนางยังมีชีวิตของเจียงชิงเหยาอยู่ เจียงซิงหลานไม่มีทางปล่อยนางไปแน่”
“ตามความเร็วที่นางกำลังทำลายขวดวิญญาณอยู่ในตอนนี้ เกรงว่ากว่า...”
“หลังจากนี้หากเจอคนของแปดตระกูลใหญ่ ก็จงเตรียมตัวก้มหน้าก้มตาใช้ชีวิตต่อไปเถอะ”
“ต้องยอมรับชะตากรรมเท่านั้นหรือ?”
นักพรตอิสระบางคนก้มหน้าก้มตาด้วยความท้อแท้
บางคนมีสีหน้าว่างเปล่า ดวงตาไร้ซึ่งประกายแห่งชีวิต
บางคนค่อยๆ ขยับเท้าเตรียมตัวจา...
แต่มันคือการท้าทายอำนาจของแปดตระกูลใหญ่ในนามของเหล่านักพรตอิสระ
ทว่าผลลัพธ์คือฉู่เซิงแพ้
แพ้อย่างราบคาบ แพ้อย่างไม่มีข้อกังขา
ประกายไฟแห่งความหวังที่เพิ่งจุดติดขึ้นมาในใจของเหล่านักพรตอิสระ ได้ดับวูบลงโดยสมบูรณ์
ครั้งนี้พวกเขาก็ยังไม่สามารถเงยหน้าขึ้นต่อหน้าแปดตระ...
เย่กู่เซวียนและชูเนี่ยนฉือซึ่งยืนอยู่บนตึกสูง ต่างก็อดไม่ได้ที่จะถอนหายใจ แม้จะคาดการณ์ผลลัพธ์นี้ไว้แล้วก็ตาม
“น่าเสียดายที่ยังไม่ได้เห็นไพ่ตายของเจียงซิงหลานมากกว่านี้ บีบออกมาได้เพียงกฎแรงโน้มถ่วงเท่านั้น”
เย่กู่เซวียนส่ายหัวอย่างเสียดาย
เมื่อครู่เขายังพูดอยู่เลยว่าด้วยพลังของฉู่เซิง อาจจะทำให้ได้เห็...
เจียงซิงหลานกลับใช้เพียงดาบเดียวก็จัดการฉู่เซิงได้แล้ว
ผลลัพธ์นี้แม้จะอยู่ในความคาดหมาย แต่ก็เกิดขึ้นเร็วเกินไป เร็วเสียจนเย่กู่เซวียนตั้งตัวไม่ทัน
เมื่อเทียบกับเย่กู่เซวียน ชูเนี่ยนฉือดูจะมองโลกในแง่ดีกว่ามาก
นางยิ้มและกล่าวว่า
“ก็นับว่าไม่เลวเลยนะ สัตว์อ...”
“ทั้งตระกูลเจียงจะต้องจดจำยุงตัวนี้ไว้แน่”
“ยุงตัวนี้ถือว่าตายได้อย่างคุ้มค่าแล้ว หากมันมีลูกหลานญาติพี่น้อง ก็คงเอาเรื่องนี้ไปคุยโวได้อีกหลายรุ่นเลย”
“เหล่า...”
เย่กู่เซวียนพยักหน้า ไม่คิดจะกังวลเรื่องที่ไม่ได้เห็นไพ่ตายของเจียงซิงหลานอีกต่อไป
เขาหันไปมองกู่เยว่ซีที่อยู่กลาง...
คำว่า “ตาย” ยังไม่ทันได้หลุดออกจากปาก เย่กู่เซวียนก็ชะงักไปทันที คิ้วขมวดเข้าหากันแน่น
“ไม่ถูกต้อง!”
“เกิดอะไรขึ้น? มีอะไรไม่ถูกต้องหรือ?”
ชูเนี่ยนฉือมองเขาด้วยความสงสัย
เย่กู่เซวียนขมวดคิ้วแน่น จ้องมองกู่เยว่ซีด้วยสายตาเฉียบคม และพูดด้วยความเร็ว
“กู่เยว่ซีทำพันธสัญญาเสมอภาคกับยุ...”
“...เจ้าของที่ทำพันธสัญญาเสมอภาคก็จะตายตามไปด้วย ถึงขั้นวิญญาณแตกสลาย ไม่มีโอกาสได้เกิดใหม่”
“แต่กู่เยว่ซียังคงมีชีวิตอยู่ดี และไม่มีร่องรอยของการบาดเจ็บ นั่นแสดงว่า...”
ชูเนี่ยนฉือเข้าใจความหมายของเย่กู่เซวียนในทันที นางอุทานออกมาด้วยความตกตะลึง
“ยุงตัวนั้นยังไม่ตาย!”
เย่กู่เซวียนและชูเนี่ยน...
“ยุงตัวนั้นทำได้อย่างไรกัน? แม้แต่ศพยังดูสมจริงจนหลอกพวกเราได้เลย”
ชูเนี่ยนฉือพึมพำกับตัวเอง รู้สึกเหมือนโลกทัศน์ถูกสั่นคลอนอย่างรุนแรง
เย่กู่เซวียนขมวดคิ้วแน่น จ้องมองไปที่สนาม สมองหมุนวนอย่างรวดเร็ว
“ข้าคิดว่ามันไม่เรียบง่ายขนาดนั้น”
“ยุงตัวนั้นเป็นฝ่ายได้เปรียบมาต...”
“...กู่เยว่ซีอยู่ การแสร้งตายของมันจึงไม่มีความจำเป็นเลย เว้นเสียแต่ว่า...”
น้ำเสียงของเย่กู่เซวียนเต็มไปด้วยความไม่แน่ใจ
“ยุงตัวนั้นอาจจะกำลังหาโอกาสสังหารในดาบเดียว จึงแสร้งตายเพื่อลดการป้องกันของเจียงซิงหลาน”
“นี่...”
ชูเนี่ยนฉือต้องการจะโต้แย้ง เพราะอย่างไรเสียช่องว่างของระดับพลังก็เห็นได้ชัดเจ...
“...เจียงซิงหลานที่อยู่ในระดับรวมร่างขั้นสูงสุดอีกหรือ? มองอย่างไรก็ดูเหมือนเรื่องเพ้อฝัน มันเหลือเชื่อเกินไป”
ทว่าเมื่อคิดทบทวนดูแล้ว นางกลับหาเหตุผลมาโต้แย้งไม่ได้เลย
สุดท้ายนางจึงได้แต่ส่ายหัวอย่างจนใจ และเบนสายตากลับไปที่สนามรบอีกครั้ง
“ช่างเถอะ พวกเรามาดูกันต่อไปเถอะ ยิ่งดูยิ่ง...”
เย่กู่เซวียนและชูเนี่ยนฉือต่างก็ตระหนักได้ถึงจุดพิรุธ
เพราะกู่เยว่ซีนั้นยังมีชีวิตอยู่ ทั้งสองจึงคาดเดาได้ว่าฉู่เซิงยังไม่ตาย
ทว่าเจียงซิงหลานซึ่งกำลังลุ่มหลงมัวเมาไปกับชัยชนะ กลับไม่ได้คิดอะไรมากมายถึงเพียงนั้น
ในเวลานี้ เขากำลังดื่มด่ำอยู่กับความปีติยินดีจากการสังหารศัตรูที่แข็งแกร่ง...
เจียงซิงหลานปัดแขนเสื้อด้วยความลำพองใจ ก่อนจะหันไปมองกู่เยว่ซีที่อยู่ไม่ไกล แล้วกลับมาวางท่าทางหยิ่งผยองดั่งยอดอัจฉริยะอีกครั้ง
“กู่เยว่ซี สัตว์เลี้ยงของเจ้าตายแล้ว กลายเป็นเศษเนื้อสองท่อนไปเสียแล้ว”
“จงวางน้องสาวข้าลงเดี๋ยวนี้ แล้วยอมจำนนแต่โดยดี”
“ข้ากำลังอารมณ์ดี จะให้เจ้าตา...”
ที่พึ่งพิงที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของกู่เยว่ซีก็คือยุงประหลาดตัวนั้น
ในเมื่อยุงตัวนั้นตายไปแล้ว นางจะต้องหวาดกลัวจนยอมจำนนอย่างว่าง่ายแน่นอน
เขาคิดไว้หมดแล้วว่าเมื่อกู่เยว่ซียอมจำนน เขาจะทรมานนางอย่างไร เพื่อแก้แค้นที่ถูกเมินเฉยและถูกทำลายโฉมหน้าเมื่อครู่นี้
…………..


ตอนที่ 799: ดูดซับกฎสำเร็จ!

บทที่ 800 : ดูดซับกฎสำเร็จ!
นางไม่แม้แต่จะเงยหน้าขึ้นมอง ไม่ชายตามองเจียงซิงหลานแม้แต่น้อย และไม่เอ่ยปากพูดสักคำ
นางเพียงจดจ่ออยู่กับการถ่ายเทพลังเทพเข้าไปในขวดกักวิญญาณอย่างตั้งใจ
ปลายนิ้วมีแสงสว่างวับวับ เพื่อทำลายลวดลายกฎเกณฑ์ชั้นสุดท้าย
ราวกับว่าทุกสิ่งที่เกิดขึ้นรอบข้าง ไม่ว่าจะเป็นซากยุงหรือ...
จนรอยร้าวเหล่านั้นลุกลามไปทั่วทั้งขวด
ดูท่าแล้ว อีกไม่นานขวดกักวิญญาณคงจะแตกสลายลงโดยสมบูรณ์
และเมื่อขวดแตก นั่นก็คือวาระสุดท้ายของเจียงชิงเหยา
เจียงซิงหลานไม่คาดคิดเลยว่า...ในขณะที่เขาเป็นฝ่ายกุมความได้เปรียบอย่างสมบูรณ์เช่นนี้ เขากลับถูกเมินเฉยอีกครั้ง
เขาตวัดดาบออกไป เศษเนื้อกระจัดกระจายไปทั่ว
“กู่เยว่ซี เจ้าดูให้ดีเสียเถอะ นี่คือจุดจบของสัตว์เลี้ยงของเจ้า!”
“ในเมื่อเจ้าอยากตาย ข้าก็จะให้เจ้าได้รับชะตากรรมเดียวกับสัตว์เลี้ยงของเจ้าเดี๋ยวนี้แหละ!”
พูดจบ เจียงซิงหลานก็พุ่งตัวออกไป มือถือกระบี่ดารา พุ่งเข้าหากู่เยว่ซีด้วยความเร็วสูง จนเหลือเพียงภาพติดตา
ทว่าเมื่อเผชิญกับการจู่โจมของเจียงซิงหลาน กู่เยว่ซีก็ยังคงนิ่งเฉย ไม่แม้แต่จะกะพริบตา
ในสายตาของนาง ไม่ได้ให้ค่าเจียงซิงหลานเลยแม้แต่น้อย
หากมังกรกระดูกน้ำแข็งลงมือขัดขวาง เขาคงยากที่จะเอาชนะได้ในเวลาอันสั้น
ต้องฆ่ากู่เยว่ซีและชิงขวดกักวิญญาณมาก่อนที่มังกรกระดูกน้ำแข็งจะลงมือ
มีเพียงการปิดฉากศึกให้เร็วที่สุดเท่านั้น ถึงจะช่วยชิงเหยาได้!
เจียงซิงหลานตัดสินใจแน่วแน่ พลางระแวดระวังมังกรกระดูกน้ำแข็ง...
เตรียมพร้อมที่จะเคลื่อนย้ายพริบตาไปตรงหน้ากู่เยว่ซี เพื่อสังหารในดาบเดียวทันทีที่มังกรกระดูกน้ำแข็งขยับตัว
ทว่าจนกระทั่งเขาพุ่งเข้ามาใกล้กู่เยว่ซีไม่ถึง 10 เมตร มังกรกระดูกน้ำแข็งก็ยังคงขดตัวอยู่อย่างเกียจคร้าน ไม่สะทกสะท้าน ราวกับหลับใหลอยู่
เจียงซิงหลานดีใจ...
สติปัญญาก็คงลดหลั่นลงจนเหลือเพียงสัญชาตญาณการต่อสู้พื้นฐาน...
จึงรีบยกกระบี่ดาราขึ้นฟันไปที่ศีรษะของกู่เยว่ซี แล้วทุ่มพลังเทพทั้งหมดลงไป
รัศมีกระบี่ยาวกว่า 10 เมตร ประกายวูบวาบ แผ่รังสีแห่งความพินาศออกมา
หากดาบนี้ตกลงบนตัวกู่เยว่ซี ด้วยระดับพลังบำเพ็ญเพียง...
เจียงซิงหลานคิดว่าตนเองกำชัยชนะไว้ในมือ
สมาธิทั้งหมดจึงจดจ่ออยู่กับกู่เยว่ซีและการระวังมังกรกระดูก จนละเลยสิ่งอื่นไปโดยสิ้นเชิง
ในวินาทีนั้นเอง เขากลับรู้สึกเย็นวาบที่หลังคอ และรู้สึกคันยิบๆ
ความรู้สึกนั้นเหมือนกับถูกยุงกัดไม่มีผิด
ยุงงั้นหรือ?
คงเป็นแค่ยุงป่าธรรมดาที่บินผ่านมาพอดีสินะ
เจียงซิงหลานบอกใจตัวเอง และไม่ได้ใส่ใจเรื่องเล็กน้อยนี้
เขาเร่งพลังกระบี่ เตรียมจะสังหารกู่เยว่ซีในทันที
แต่ยังไม่ทันที่กระบี่จะถึงตัวนาง พลันมีพลังมหาศาลพุ่งเข้ากระแทกที่เอวของเขาอย่างจัง ราวกับถูกเรือวิญญาณที่บินด้วยความเร็ว...
แม้แต่กระบี่ดาราในมือก็หลุดกระเด็นไปไกลด้วยเสียงดังเคร้ง!
ในขณะที่ร่างกำลังลอยละลิ่วถอยหลัง เจียงซิงหลานพยายามรวบรวมสติ และฝืนบิดตัวหันไปมองสิ่งที่โจมตีเขา
และเมื่อเขาเห็นชัดว่าใครคือผู้โจมตี ดวงตาของเขาก็เบิกกว้างจนแทบถลนออกมา
“เป็นไปได้อย่างไร?”
สิ่งที่เจียงซิงหลานเห็นก็...
และสิ่งที่กัดหลังคอของเจียงซิงหลานเมื่อครู่ก็คือมันนั่นเอง!
“ถ้าไม่ใช่เพราะกฎแห่งแรงโน้มถ่วงของเจ้า ข้าคงส่งเจ้าไปปรโลกนานแล้ว ไม่ปล่อยให้เจ้ามาเต้นแร้งเต้นกาอยู่ตรงนี้หรอก!”
ฉู่เซิงแค่นเสียงเย็นชา
ครั้งที่อยู่ที่บ้านในเมืองหลัวผิง มันมักจะมอมเหล้าแขกจนได้ที่แล้ว ค่อยแอบไปดู...
หากมันพุ่งเข้าไปดูดเลือดเจียงซิงหลานตรงๆ ย่อมทำให้อีกฝ่ายระวังตัว
เจียงซิงหลานมีพลังถึงขั้นรวมร่างจุดสูงสุด ต่อให้ไม่เข้าใจว่าทำไมฉู่เซิงถึงต้องดูดเลือดเขา แต่อีกฝ่ายย่อมไม่ยอมให้มันทำสำเร็จง่ายๆ และต้องขัดขืนอย่างสุดกำลังแน่นอน
ถึงตอนนั้น อย่าว่าแต่จะดูด...
ทั้งยังสั่งให้มังกรกระดูกน้ำแข็งอย่าเพิ่งขยับตัว และร่วมแสดงละครฉากใหญ่ เพื่อให้เจียงซิงหลานเข้าใจผิดว่ามันตายไปแล้ว จนลดการป้องกันลง และจดจ่ออยู่กับกู่เยว่ซีและมังกรกระดูกน้ำแข็งเท่านั้น
จากนั้นฉู่เซิงจึงใช้จังหวะที่เจียงซิงหลานกำลังมั่นใจว่าตนเองเป็นผู้ชนะ และจด...
ซึ่งดูดซับกฎแห่งแรงโน้มถ่วงที่มันต้องการได้สำเร็จ
[ติ๊ง! ดูดซับเลือดเทพได้ 20 แต้ม คาดว่าจะใช้เวลาย่อย 40 วินาที คาดว่าจะได้รับพลังเทพ 2 แต้ม]
[ติ๊ง! ดูดซับจิตเทพได้ 5 แต้ม]
[ติ๊ง! ตรวจพบเศษเสี้ยวของกฎแห่งแรงโน้มถ่วงจำนวนมาก กำลังทำความ...]
[ตรวจพบเศษเสี้ยวของกฎแห่งไฟ กำลังทำความเข้าใจโดยอัตโนมัติ]
[ติ๊ง! ตรวจพบเศษเสี้ยวของกฎแห่งทอง กำลังทำความเข้าใจโดยอัตโนมัติ]
[ติ๊ง! ระดับความเข้าใจเขตแดนเทพธาตุ +1%]
นอกจากกฎแห่งแรงโน้มถ่วงที่เป็นเป้าหมายหลักแล้ว มันยังดูด...
แต่จากการสังเกตและสรุปผลหลายครั้งของมัน การใช้ทักษะ [กลืนดารา] ใส่ศพนั้น ปริมาณของเลือดเทพ วิญญาณเทพ และความเข้าใจในกฎเกณฑ์ที่ดูดซับได้ เทียบไม่ได้เลยกับการดูดซับจากตอนที่เป้าหมายยังมีชีวิตอยู่
ยิ่งไปกว่านั้น บนร่างที่ไร้วิญญาณ อาจไม่สามารถดูดซับเลือดเทพ วิญญาณเทพ หรือ...
ในขณะที่สิ่งมีชีวิตจากเผ่าพันธุ์ต่างแดนที่ยังมีชีวิตอยู่ จะสามารถดูดซับทั้งพลังโลหิตและพลังวิญญาณจำนวนมหาศาล รวมถึงเศษเสี้ยวของกฎเกณฑ์ที่สมบูรณ์ได้
ด้วยเหตุนี้ เพื่อให้ได้มาซึ่งกฎแห่งแรงโน้มถ่วงที่สมบูรณ์อย่างมั่นคง ฉู่เซิงจึงต้องทุ่มเทใช้เล่ห์ วางแผนแกล้งตาย
เพื่อ...คุ้มค่าจริงๆ!
ตูม!
ร่างของเจียงซิงหลานร่วงลงสู่พื้นอย่างแรง จนเกิดเป็นหลุมตื้นๆ
เลือดสดๆ พุ่งทะลักออกมาจากปาก เขาไอโขลก
เขาพยุงตัวขึ้น พลางจ้องมองฉู่เซิงด้วยความตกตะลึงสุดขีด แม้แต่จะเอ่ยประโยคให้ครบถ้วนยังทำได้อย่างยากลำบาก
“เจ้า...เจ้า...ทำไมถึงยังไม่ตาย? ดาบเล่มนั้นเมื่อครู่ฟันร่าง...”
ฉู่เซิงเหลือบมองเจียงซิงหลานด้วยสายตาดูแคลน
“ด้วยฝีมือเพียงแค่นี้ ยังคิดจะฆ่าท่านยุงผู้นี้งั้นหรือ? กลับไปฝึกฝนต่ออีกสักหลายหมื่นปีเถอะเจ้าหนู”
“อ้อ จริงสิ...”
ฉู่เซิงกระพือปีกบินอย่างเชื่องช้าไปหยุดอยู่ตรงหน้าเจียงซิงหลาน ด้วยน้ำเสียงเย้าแหย่
“เจ้าไม่มีโอกาสได้กลับบ้านอีกแล้ว”
“ท่านยุงฟื้นคืนชีพแล้วหรือ?”
ท่ามกลางกลุ่มไทยมุง มีคนร้องตะโกนขึ้นมาด้วยความประหลาดใจและสับสน
เหล่าผู้ฝึกตนอิสระที่กำลังก้มหน้าก้มตาเตรียมจะถอนตัวออกจากสมรภูมิ ต่างพากันหันกลับมามองด้วยความ...
“ฟื้นคืนชีพที่ไหนกัน? ศพก็ยังนอนกองอยู่บนพื้นนั่น”
“ใช่ท่านยุงหรือเปล่า? ยุงลายมีอยู่ทั่วไปหมด เจ้าจะเห็นยุงตัวไหนก็มาว่าเป็นท่านยุงไม่ได้หรอก มันฝืนเกินไปแล้ว”
“แต่ว่ามันเพิ่งจะเตะเจียงซิงหลานกระเด็นไปเมื่อครู่นี้เองนะ ยุงลายธรรมดาจะเตะเจียงซิงหลานผู้มีพลังระดับรวมร่างขั้นสูงสุดกระเด็นได้...”
เลือดสีแดงสด ดูราวกับไม่มีค่าราวกับน้ำ ไหลทะลักออกมาจากปากเขาไม่หยุดหย่อน ในเวลาไม่นานก็ไหลนองกลายเป็นลำธารเล็กๆ บนพื้น
ดูท่าทางแล้ว เขาคงจะได้รับบาดเจ็บสาหัสมาก
ส่วนยุงลายตัวจิ๋วขนาดเท่าเล็บมือที่บินอยู่ตรงข้ามเขานั้น กำลังกระพือปีกอย่างสบายอารมณ์ ไม่มีท่าทีว่าจะหวาดกลัว
“หรือว่าเมื่อกี้ท่านยุงแค่แกล้งทำเป็นตาย?”
“สุดยอดไปเลย! ฝีมือการแสดงระดับนี้ รางวัลออสการ์ต้องเป็นของท่านแล้ว!”
ฝูงชนแตกตื่นกันยกใหญ่
เหล่าผู้ฝึกตนอิสระที่เตรียมจะจากไปต่างพากันกรูกลับเข้ามาอีกครั้ง แต่ละคนยืดคอยาวเหยียดยิ่งกว่าเมื่อครู่นี้เสียอีก
“ท่านยุงฟื้นแล้วจริงๆ ด้วย!”
หัวล้านตบเข้าที่ไหล่ของต้าอี น้ำเสียงของเขาดูตื่นเต้นยิ่งกว่านาง แต่กลับแสร้งทำเป็นรู้ดีทุกอย่าง
“ท่านยุงไม่ได้ตายตั้งแต่แรกแล้ว เขาปกติดีมาตลอด”
ต้าอีเกาหัวอย่างมึนงง พลางชี้ไปที่เศษซากศพบนพื้น
“แต่ว่าศพของท่านยุงไม่ได้นอนกองอยู่ตรงนั้นหรอกหรือ? ดูสิ แตกออกเป็นแปดเสี่ยง”
“ยุงตัวใหญ่ที่ตายไปเมื่อกี้เป็นแค่ร่างแยกของท่านยุงเท่านั้น และเห็นได้ชัดว่าเป็นกลลวงของท่านยุง เจ้าเข้าใจไหมเนี่ย?”
หัวล้านทำท่าทางมั่นใจราวกับกุมสถานการณ์ไว้ทั้งหมดแล้ว สั่งสอนต้าอีต่อ
“ท่านยุงใช้ร่างแยกหลอกล่อเจียงซิงหลาน ก่อน...เพื่อรอโอกาสลอบจู่โจม”
“เห็นไหมล่ะ? พอเจียงซิงหลานเอาแต่สนใจกู่เยว่ซี ท่านยุงก็ฉวยโอกาสนั้น เตะเจียงซิงหลานกระเด็นไปเลย!”
“นี่เรียกว่ากลยุทธ์ เจ้าเข้าใจเรื่องกลยุทธ์บ้างไหม?”
หัวล้านพูดจาฉะฉาน พลางออกท่าออกทาง ราวกับว่าคนที่เตะเจียงซิงหลานกระเด็นไม่ใช่ฉู่เซิง
ต้าอีครุ่นคิดครู่หนึ่ง ก่อนจะพูดเสริมอย่างซื่อๆ ว่า
“แต่เมื่อกี้ท่านก็ดูไม่ออกนี่นา ว่าเป็นร่างแยกของท่านยุง”
“แถมตอนเห็นศพของร่างแยกท่านยุง ท่านยังร้องไห้เสียใจยิ่งกว่าข้าอีก น้ำตาไหลพรากเลยนะ”
รอยยิ้มบนใบหน้าของหัวล้านแข็งค้างทันที เขารู้สึกอับอายจนแทบจะแทรก...
เย่กู่เซวียนแค่นเสียงเย็นชา นิ้วเคาะราวระเบียงเบาๆ
“การคาดเดาของเราไม่ผิด ยุงตัวนี้ไม่ได้ตายจริงๆ”
ชูเนี่ยนฉือขมวดคิ้วเล็กน้อยด้วยความสงสัย
“ถ้าเราไม่พบจุดพิรุธที่ว่ากู่เยว่ซีปลอดภัยดี เราก็คงไม่คิดว่ามันยังไม่ตาย”
“แต่มันทำได้อย่างไรกัน ที่สามารถสับเปลี่ยนตัวต่อหน้าต่อตาเรา โดยที่เราไม่รู้สึกถึงพลังเทพแม้แต่น้อยเลยหรือ?”
เย่กู่เซวียนนิ่งเงียบไปครู่หนึ่ง ก่อนจะเข้าใจกุญแจสำคัญในเรื่องนี้
“ร่างกายของยุงนั้นเล็กมากแต่เดิมอยู่แล้ว หากไม่สังเกตดีๆ ก็ง่ายที่จะถูกมองข้ามเหมือนฝุ่นละออง”
“มันเรียกใช้ร่างแยกออกมาก่อน แล้วให้ร่างแยกขยายขนาดเป็นร่าง...เพื่อดึงดูดความสนใจของทุกคน”
“สายตาของพวกเราถูกร่างแยกขนาดมหึมาดึงดูดไปหมด ใครจะไปสนใจยุงตัวเล็กเท่าเล็บมือกันล่ะ?”
“ร่างจริงของมันต้องแอบซ่อนรูปร่างและกลิ่นอายไว้ในตอนที่ร่างแยกขยายขนาดนั่นแหละ”
“ในสถานการณ์ที่มองข้ามสิ่งที่ใกล้ตัวที่สุดแบบนี้ มันจึงยากที่จะถูก...”
ชูเนี่ยนฉือหันไปมองเจียงซิงหลานที่นอนกองอยู่บนพื้น คิ้วขมวดมุ่น
“เจียงซิงหลานนอนอยู่นานแล้วยังลุกไม่ขึ้นเลย เห็นได้ชัดว่าลูกเตะของยุงเมื่อครู่นี้สร้างความเสียหายให้เขาไม่น้อย”
“ดูจากสภาพนั้น เขาท่าจะสูญเสียความสามารถในการต่อสู้ไปแล้วกระมัง”
เย่กู่เซวียนหรี่ตาลง น้ำเสียงแฝงไปด้วยความสนุกสนาน
“ถ้าเจ...แล้วเหล่า...”
เย่กู่เซวียนหยุดไปครู่หนึ่ง ก่อนจะหัวเราะเบาๆ
“ยอดอัจฉริยะอันดับหนึ่งของตระกูลเจียงพ่ายแพ้ให้กับยุงตัวหนึ่ง เรื่องนี้พูดออกไปก็คงไม่มีใครเชื่อ”
“ข่าวร้อนแรงของเมืองหลัวผิงในวันพรุ่งนี้ คงเต็มไปด้วยเรื่องอื้อฉาวของตระกูลเจียง”
“ต่อให้ผู้นำตระกูลเจียงจะจ้างกองทัพ...”
“ดูท่าทางแล้ว กู่เสวียนคงจะคิดแผนที่จะฉวยโอกาสนี้ปั่นกระแสของตระกูลเจียงไว้แล้วสินะ?”
มุมปากของเย่กู่เซวียนยกขึ้นเล็กน้อย โดยไม่ได้ตอบอะไร แต่ความหมายของเขานั้นชัดเจนมาก
ตระกูลเจียงร่ำรวยและมีอิทธิพล การจะกดข่าวร้อนแรงสักเรื่องคงไม่ใช่เรื่องยาก
เว้นเสียแต่ว่าจะมีตระกูลอื่นคอยขัดขวาง และจงใจ...
ตระกูลเจียงกินน้อยลง ตระกูลอื่นก็ได้กินมากขึ้น
การแก่งแย่งชิงดีกันระหว่าง 8 ตระกูลใหญ่ไม่ใช่เรื่องใหม่
แต่...แน่นอนว่าย่อมมีเส้นตาย
ยกตัวอย่างเช่นการต่อสู้ในครั้งนี้
เจียงซิงหลานจะแพ้ก็ได้ จะเสียหน้าก็ได้ หรือจะถูกซ้อมจนพิการก็ได้ ทว่าห้ามตาย
ต่อให้ในตอนนี้เจียงซิงห...
ตระกูลเจียงไม่มีทางปล่อยให้ทายาทสายตรงผู้เป็นอัจฉริยะต้องมาจบชีวิตลงที่นี่
การต่อสู้ครั้งนี้ ควรจะถึงเวลาปิดฉากลงเสียที
ในขณะที่ทุกคนต่างหันกลับมาจับจ้องไปที่ฉู่เซิงและเจียงซิงหลานอีกครั้ง ฉู่เซิงก็เริ่มเคลื่อนไหว
[ก้าวหายนะ]!
[คุกสายฟ้า]!
มันนึกในใจ พร้อมกับเรียก...
สายฟ้าหนาแน่นราวกับหยาดฝน พุ่งเข้าถล่มเจียงซิงหลานที่อยู่บนพื้นดินอย่างบ้าคลั่ง
ครืนคราม!
เสียงสายฟ้าดังกึกก้องจนหูแทบแตก
ทุกสายฟ้าล้วนแฝงไปด้วยพลังทำลายล้างอันน่าสะพรึงกลัว
เจียงซิงหลานกัดฟันรวบรวมพลังเทพทั้งหมดที่มี สร้างม่านพลังเทพชั้นหนาขึ้นมาเพื่อต้าน
ม่านพลังของเจียงซิงหลานถูกกระแทกจนสั่นสะเทือนอย่างต่อเนื่อง เกิดเป็นระลอกคลื่นกระจายออกไป
เพียงไม่นาน รอยร้าวขนาดเท่าเล็บมือก็ปรากฏขึ้นบนม่านพลังเทพนั้น
…………..


ตอนที่ 800: คนตระกูลเจียงของพวกเจ้า ข้าฆ่าทิ้งไปแล้ว แล้วจะทำไม?

บทที่ 801 : คนตระกูลเจียงของพวกเจ้า ข้าฆ่าทิ้งไปแล้ว แล้วจะทำไม?
เจียงซิงหลานรีบคว้ายาออกมาหนึ่งกำมือ แล้วกรอกลงไปในปากจนหมดสิ้น
โอสถล้ำค่าช่วยชดเชยพลังเทพที่ขาดแคลนของเขาได้ชั่วคราว
เขาฝืนเค้นพลังเทพออกมา เพื่อซ่อมแซมเขตแดนที่แตกสลายอย่างต่อเนื่อง
ทว่าฉู่เซิงไม่ได้คิดจะเสียเวลาต่อไปอีกแล้ว
มันกระพือปีก...
ใบมีดขนนกสีดำสนิทนับหมื่นนับพันปรากฏขึ้นจากความว่างเปล่า เรียงรายอย่างเป็นระเบียบอยู่กลางอากาศ แผ่กลิ่นอายแห่งความดับสูญอันร้อนแรงออกมา
ฉู่เซิงไม่ได้ควบคุมพวกมันให้พุ่งเข้าใส่เจียงซิงหลานในทันที
แต่กลับใช้ความคิดเพียงชั่ววูบ เริ่มหลอมรวมใบมีดขนนกเหล่านั้นเข้าด้วยกัน
ทุกสองเล่มรวมทับซ้อนกันไปเรื่อยๆ ภายใต้การหลอมรวมและบีบอัดอย่างต่อเนื่อง
ใบมีดขนนกนับหมื่นเล่ม ในที่สุดก็รวมตัวกันกลายเป็นใบมีดขนนกยักษ์สีดำ ที่มีความยาวถึง 100 เมตร
ก่อนที่ฉู่เซิงจะเลื่อนระดับสู่ขอบเขตหลอมเทพ พลังวิญญาณของมันยังไม่เพียงพอที่จะรองรับการหลอมรวมที่มีความ...
พลังวิญญาณจึงพุ่งสูงขึ้นอย่างมหาศาล มันจึงหลอมรวมใบมีดขนนกนับหมื่นเล่มได้อย่างง่ายดาย
ใบมีดขนนกขนาดมหึมาลอยเคว้งอยู่เหนือศีรษะของเจียงซิงหลาน ราวกับดาบแห่งดาโมคลีส ที่พร้อมจะร่วงหล่นลงมาได้ทุกเมื่อ
เจียงซิงหลานที่กำลังพุ่ง...
“แต่เหตุใดฉู่เซิงถึงดูเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น สามารถควบคุมท่าไม้ตายสองท่าพร้อมกันได้อย่างง่ายดายเช่นนี้?”
“พลังเทพเป็นของฟรีหรืออย่างไร?”
ฉู่เซิงในอดีตย่อมทำไม่ได้
แต่ตั้งแต่เปิดวังจื่อเวยขึ้นมา ไม่เพียงแต่ความแข็งแกร่งของพลังวิญญาณจะเหนือกว่าผู้ที่อยู่ในขอบเขตเดียวกันไปไกล
พลังเท...
ในฐานะที่เป็นร่างหลอมรวมของอาณาจักรเทพและภาพวาดผู้ปราบพสุธา วังจื่อเวยได้ครอบคลุมพื้นที่ส่วนใหญ่ของโลกใบเล็กเอาไว้แล้ว
และเหตุผลที่ผู้แข็งแกร่งซึ่งครอบครองอาณาจักรเทพมีความเหนือกว่าผู้ฝึกตนในขอบเขตเดียวกันอย่างมหาศาล ก็เพราะผู้แข็งแกร่งที่มีอาณาจัก...
ถ้าไม่มีความสามารถในการต่อสู้ที่ยาวนานจนถึงขีดสุด...
นี่คือเหตุผลที่ฉู่เซิงสามารถควบคุมท่าไม้ตายที่กินพลังงานสูงสองท่าพร้อมกันได้ โดยยังคงเหลือแรงไว้รับมือ
ตราบใดที่วังจื่อเวยยังไม่ดับสูญ พลังเทพของฉู่เซิงไม่มีวันเหือดแห้ง
การจะผ่านพลัง...
ภายใต้การจู่โจมร่วมกันของ [คุกสายฟ้า] [ก้าวหายนะ] และแรงกดดันจากใบมีดขนนกยักษ์ เขตแดนพลังเทพของเจียงซิงหลานเริ่มสั่นคลอน
รอยร้าวบนพื้นผิวปรากฏขึ้นเรื่อยๆ และพร้อมที่จะแตกสลายได้ทุกเมื่อ
คนหนึ่งคนกับยุงหนึ่งตัว ในตอนนี้กำลังวัดกันที่ความอึดของพลังเทพ
ใครที่พลังเทพยืนระยะได้...
ซึ่งสูงกว่าฉู่เซิงเกือบสองขอบเขตใหญ่ แต่เขากลับไม่มีอาณาจักรเทพคอยหนุนหลัง
ปริมาณพลังเทพและการฟื้นฟูจะมีจำกัด ไม่มีทางสู้กับฉู่เซิงที่เปิดโหมดพลังงานไม่จำกัดได้เลย
“บัดซบ!”
เจียงซิงหลานคำรามลั่น เมื่อเห็นว่าเขตแดนพลังเทพกำลังจะทานไม่ไหวและแตกสลาย
เขากัดฟันกรอด ยื่นมือ...
นั่นคือระฆังป้องกันระดับเทพขั้นสูง ที่เจินเหรินเจียงมอบให้เขาโดยเฉพาะ เพื่อใช้ปกป้องความปลอดภัยของเจียงชิงเหยา
ซึ่งก็คือระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์
เดิมทีมันเป็นไพ่ตายที่เตรียมไว้ให้เพื่อปกป้องชีวิตของน้องสาว
แต่ในสถานการณ์ปัจจุบัน อย่าว่าแต่จะปกป้องเจีย...
เมื่อเขตแดนพลังเทพแตกออก [คุกสายฟ้า] และใบมีดขนนกถล่มลงมา เขาคงต้องตายอย่างแน่นอน
แม้เขาจะมีวิธีการจู่โจมอื่นอีก แต่ทว่าวิธีการป้องกันกลับเหลืออยู่เพียงน้อยนิด
ระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์เป็นวิธีป้องกันที่แข็งแกร่งที่สุดของเขาในตอนนี้อย่างไม่ต้องสงสัย และมีเพียงระ...
เจียงซิงหลานมองไปยังทิศทางของกู่เยว่ซีที่อยู่ใกล้ๆ แล้วพึมพำในใจ
สมบัติวิเศษที่ควรจะเก็บไว้ช่วยชีวิตเจียงชิงเหยาชิ้นนี้ เขาจำต้องนำมาช่วยชีวิตตัวเองก่อน
เขาร่ายคาถาด้วยมือทั้งสองข้าง แล้วโยนระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์ขึ้นไปในอากาศ
ระฆังใบเล็กขยายตัวขึ้นตามแรงลม กลาย...
และในขณะที่เจียงซิงหลานหลบเข้าไปในระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์นั้นเอง ทางด้านกู่เยว่ซีก็ได้ทำลายแก่นแท้กฎเกณฑ์ของขวดกักวิญญาณจนสิ้นซาก
พลังเทพสายสุดท้ายถูกถ่ายลงไปในตัวขวด
เปรี๊ยะ!
เสียงดังขึ้นหนึ่งครั้ง ขวดกักวิญญาณที่เดิมทีเต็มไปด้วยรอยร้าวก็แตกสลายในทันที
นางไม่ลังเลแม้แต่น้อย กรีดร้องแล้วรีบหลบหนีไปทางไกล
ทว่ากู่เยว่ซีเตรียมการไว้ล่วงหน้าแล้ว
นางยื่นมือออกไป พลังเทพแปรเปลี่ยนเป็นมือยักษ์ คว้าจับจิตวิญญาณของเจียงชิงเหยาไว้ในอุ้งมือ
ทำให้จิตวิญญาณของเจียงชิงเหยาขยับเขยื้อนไม่ได้ในทันที
“อย่า...อย่าฆ่า...”
จิตวิญญาณของเจียงชิงเหยาหวาดกลัวจนใบหน้าเปลี่ยนสี เสียงเต็มไปด้วยความสั่นเครือ
นางหวาดกลัวอย่างแท้จริง จากคุณหนูผู้เอาแต่ใจ กลายเป็นนกที่ตื่นตูมอย่างสมบูรณ์
หากนางยังมีร่างกายอยู่ เกรงว่าคงจะหวาดกลัวจนถ่ายราดออกมาแล้ว
ท้ายที่สุดแล้ว ความเป็นความตายของนางขึ้นอยู่กับความคิดเท...
ราวกับกำลังถือลูกไก่ตัวหนึ่ง
จนกระทั่งถึงตอนนี้ นางจึงเงยหน้าขึ้นมองเจียงซิงหลานที่หลบอยู่ในระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์ น้ำเสียงแฝงไปด้วยความเย็นชาที่บาดลึก
“ยืนยันหน่อย นี่ใช่น้องสาวของเจ้าหรือไม่?”
เจียงซิงหลานถึงกับชะงักไปชั่วครู่
ข้าสู้กับยุงตัวนี้มาตั้งนาน เจ้า...
ตอนนี้เจ้าทำลายขวดกักวิญญาณจนแตกละเอียด จับตัวคนไว้ในมือแล้ว ถึงเพิ่งจะนึกขึ้นได้ แล้วถามข้าว่านี่ใช่น้องสาวของข้าหรือไม่?
หรือว่านางยังคงเกรงกลัวอิทธิพลของตระกูลเจียง และไม่กล้าที่จะสังหารชิงเหยาจริงๆ?
ใช่แล้ว ต้องเป็นอย่างนั้นแน่!
ในเมืองหลัวผิง จะมีผู้ฝึกตนอิ...
นั่นไม่ใช่การหาที่ตายหรอกหรือ?
กู่เยว่ซีที่เพิ่งจะเอ่ยถามในตอนนี้ คงเป็นเพราะต้องการใช้ชีวิตของเจียงชิงเหยาเป็นตัวประกัน เพื่อต่อรองกับตระกูลเจียงและเรียกผลประโยชน์ให้มากขึ้น
เพื่อแลกกับการที่นางจะได้จากไปอย่างปลอดภัย
เจียงซิงหลานกลับมามีชีวิตชีวาขึ้นในทันที
เข...โดยลืมไปสนิทว่าใบหน้าของตนในตอนนี้ไร้ซึ่งผิวหนัง และเต็มไปด้วยเลือดเนื้อจนดูน่าเกลียดเพียงใด
ทว่านั่นก็ไม่ได้ขัดขวางความยิ่งยโสในการเอ่ยปากเพื่อยื่นข้อเสนอของเขา
“ใช่แล้ว...”
เจียงซิงหลานทำได้เพียงเปล่งคำนั้นออกมาคำเดียว คำขู่ที่เตรียมไว้ยังไม่ทันได้หลุดออกจากปากเข...
เสียงกรีดร้องโหยหวนถึงที่สุดดังขึ้น มันสั้นและแหลมเล็ก
ดวงจิตของเจียงชิงเหยาถูกบีบจนแหลกละเอียดในชั่วพริบตา กลายเป็นละอองแสงสีทองจางหายไปในอากาศ
ดวงจิตดับสูญ ไม่เหลือซากอีกต่อไป
กู่เยว่ซีปัดมือเบาๆ สีหน้าเรียบเฉย ราวกับว่าสิ่งที่เพิ่งบีบให้ตายไปเมื่อครู่นี้...
ทว่าเจียงซิงหลานที่อยู่ในระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์ กลับตกตะลึงจนสมองว่างเปล่าไปหมดสิ้น
ในเมื่อเจ้าตัดสินใจจะฆ่าเจียงชิงเหยาอยู่แล้ว เจ้าจะมาถามข้าทำไม?
จงใจปั่นหัวข้าเล่นหรืออย่างไร?
ข้าเป็นตัวร้ายนะ! เจ้าช่วยให้เกียรติตัวร้ายสักนิดไม่ได้หรือไง?
มีเพียงฉู่เซิง...
กู่เยว่ซีจงใจให้เจียงซิงหลานยืนยันตัวตนด้วยตาตัวเองก่อนจะลงมือฆ่าเจียงชิงเหยา
นั่นเป็นการประกาศให้ตระกูลเจียงและทุกคนได้รับรู้อย่างชัดเจนว่า
คนตระกูลเจียงของพวกเจ้า ข้าฆ่าทิ้งแล้ว แล้วพวกเจ้าจะทำอะไรข้าได้?
…………..


ตอนที่ 802: ไม่นะ! นางกล้าฆ่าจริง!

บทที่ 803 : ไม่นะ! นางกล้าฆ่าจริง!
ทั่วทั้งบริเวณเงียบกริบจนได้ยินเสียงเข็มตก
เหล่าผู้คนที่มุงดูเหตุการณ์ต่างตกตะลึงอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะระเบิดเสียงเชียร์ดังสนั่น
“คุณหนูกู่สุดยอดไปเลย!”
“ท่านหมอสุดยอดไปเลย!”
ผู้บำเพ็ญชายคนหนึ่งตื่นเต้นจนน้ำตาคลอเบ้า
“เจียงชิงเหยาผู้ชั่วร้าย ในที่สุดเจ้าก็มีวันนี้! ตอนที่เจ้าเคยกลั่นแกล้ง...ในที่สุดท่านก็ลืมตาดูเสียที!”
เหล่าผู้บำเพ็ญที่เคยประสบชะตากรรมเดียวกัน และเคยถูกเจียงชิงเหยารังแก ต่างพากันขานรับ
“นางปีศาจตนนี้ตายไปก็ยังน้อยไป!”
“เสียดายที่นางตายง่ายเกินไป ไม่ได้ลิ้มรสความเจ็บปวดที่นางเคยกระทำกับพวกเรา!”
“ขอบคุณคุณหนูกู่ที่ช่วยล้างแค้นให้พวกเรา!”
กลุ่มผู้บำเพ็ญต่างตื่นเต้...
พวกเขาล้วนเป็นผู้บำเพ็ญอิสระที่เคยถูกเจียงชิงเหยารังแก
บางคนถูกเจียงชิงเหยาล้อเล่นราวกับเป็นลิง
บางคนถูกเจียงชิงเหยาทำลายฐานการบำเพ็ญ...
บางคนถึงกับถูกเจียงชิงเหยาสังหารครอบครัวหรือเพื่อนฝูง
ทว่าเจียงชิงเหยาอาศัยอำนาจของต...
ไม่ใช่ว่ากฎหมายของเมืองหลัวผิงไม่กล้าจัดการนาง แต่เป็นเพราะผู้เสียหายทุกคนต่างลงนามในหนังสือยอมความ โดยไม่มีข้อยกเว้น
ส่วนน้ำตาที่หลั่งริน ตอนที่ลงนามนั้น ก็ทำได้เพียงกลืนลงท้องไปพร้อมกับความแค้น
ยังมีผู้บำเพ็ญอิสระที่มีสติเริ่มรู้สึกกังวลแทนกู่เยว่ซี
“คุณหนูกู่ ท่านรี...ต่อให้เจ้าเมืองกลับมาก็ไม่อาจขัดขวางการล้างแค้นของแปดตระกูลใหญ่ได้!”
“ใช่แล้ว ฉวยโอกาสที่แปดตระกูลใหญ่ยังไม่ทันตั้งตัว ท่านรีบขี่มังกรกระดูกน้ำแข็งหนีไปเถอะ ยิ่งไปไกลเท่าไหร่ยิ่งดี ต่อไปอย่าได้กลับมาที่เมืองหลัวผิงอีกเลย!”
เป็นไปตามที่เหล่าผู้บำเพ็ญอิสระกล่าว แปดตระกูลใหญ่ไม่ได้...
พวกเขาลืมตาโพลง มองดูขวดกักวิญญาณที่แตกละเอียดอยู่ใต้เท้าของกู่เยว่ซี สมองของพวกเขาหยุดทำงานไปชั่วขณะ
บุตรหลานของแปดตระกูลใหญ่จะถูกตีจนทุพพลภาพก็ได้ จะถูกดูหมิ่นหรือจะพ่ายแพ้อย่างราบคาบก็ได้ แต่ห้ามตายด้วยน้ำมือของผู้บำเพ็ญอิสระเด็ดขาด
นี่คือกฎเหล็กที่เมืองหลัวผิงยึดถือมาหลาย...
...เท่ากับเป็นการท้าทายการปกครองของแปดตระกูลใหญ่ทั้งมวล และจะต้องถูกแปดตระกูลใหญ่ร่วมมือกันไล่ล่าสังหารอย่างแน่นอน
แม้แต่เจ้าเมืองซิ่งโป หากพบเจอสถานการณ์เช่นนี้ ก็ทำได้เพียงนิ่งเฉยและปล่อยให้แปดตระกูลใหญ่จัดการกันเอง
นับตั้งแต่ที่อิทธิพลของแปดตระกูลใหญ่หยั่งรากลึกในเ...
...ก็ยังเกรงกลัวการแก้แค้นของแปดตระกูลใหญ่ จนไม่กล้าลงมือสังหาร
มากที่สุดก็แค่สั่งสอนให้เข็ดหลาบแล้วจบไป
แต่ทว่าวันนี้ หญิงสาวผู้บำเพ็ญจากต่างถิ่น ที่เพิ่งก้าวเข้าสู่ขอบเขตเปลี่ยนเทพ กลับทำลายกฎเหล็กนี้ต่อหน้าผู้คนทั้งเมือง
นางไม่เพียงแต่สังหารบุตรหลานสายตรงของแปดตระกู...
นี่คือการท้าทายตระกูลเจียงและแปดตระกูลใหญ่ทั้งมวลอย่างชัดแจ้ง
เท่ากับเป็นการตบหน้าแปดตระกูลใหญ่ต่อหน้าผู้บำเพ็ญทุกคนในเมืองหลัวผิง!
“พี่กู่เซวียน เราจะทำอย่างไรดี?”
ชูเนี่ยนฉือถูนิ้วมือไปมา พลางถามด้วยน้ำเสียงสั่นเครือ ไม่เหลือความรู้สึกสนุกสนานเหมือนตอนแรกที่ดูเหตุการณ์อีกต่อไป
เ...เขาไม่เคยพบเจอสถานการณ์เช่นนี้มาก่อน แม้แต่ชื่อก็ไม่เคยได้ยิน
เพราะผู้บำเพ็ญอิสระคนไหนจะบ้าบิ่นได้ถึงเพียงนี้ สังหารบุตรสาวสายตรงของตระกูลเจียงกลางฝูงชน เท่ากับหาเรื่องใส่ตัวกับแปดตระกูลใหญ่โดยตรง
เย่กู่เซวียนยิ้มขื่น ปวดหัวจนแทบระเบิด
“จะทำอย่างไรได้อีก สิ่งเดียวที่เราทำ...”
ชูเนี่ยนฉือรีบพยักหน้า และรีบเรียกคนสนิทของตนมาทันที
“ไปบอกเล่าทุกอย่างที่เกิดขึ้นที่นี่ให้ผู้นำตระกูลทั้งแปดตระกูลทราบอย่างละเอียด จำไว้ว่าห้ามเติมสีตีไข่ และห้ามใส่ความรู้สึกส่วนตัวลงไป เกิดอะไรขึ้นก็พูดไปตามตรง เข้าใจหรือไม่?”
คนสนิทพยักหน้ารับคำอย่างจริงจั...
...แต่เป็นเพราะกลัวว่าตระกูลเจียงจะโทษพวกเขาที่นิ่งดูดาย
เพราะเจียงชิงเหยาตายต่อหน้าต่อตาพวกเขา และพวกเขาก็ไม่ได้ทำอะไรเลยตั้งแต่ต้นจนจบ เพียงแค่ยืนดูเหตุการณ์อยู่ข้างๆ
หากตระกูลเจียงโกรธแค้นขึ้นมา พวกเขาทั้งสองก็คงไม่รอดเช่นกัน
“แล้วต่อไปจะทำอย่างไร?”
ชูเนี่ยนฉือมองไปที่เย่กู่...
“เตรียมตัวให้พร้อมที่จะลงมือได้ทุกเมื่อ เจียงชิงเหยาตายไปแล้ว พูดอะไรไปก็สายเกินไป แต่เจียงซิงหลานจะต้องไม่เป็นอะไรอีก ต้องรักษาชีวิตเขาไว้ให้ได้!”
“หากเรายังไม่ลงมือ และปล่อยให้เจียงซิงหลานเป็นอะไรไปอีก ทางตระกูลเจียงคงไม่มีทางยอมแน่ แม้แต่ตระกูลของเราเอง เมื่อกลับไปก็คงอ...”
พวกเขาทั้งสองคนวันนี้เพียงแค่มาดูเหตุการณ์ เป็นเพียงผู้ชมที่บริสุทธิ์ใจเท่านั้น
เพียงแต่ไม่นึกไม่ฝันเลยว่ากู่เยว่ซีจะโหดเหี้ยมถึงเพียงนี้ พูดว่าจะฆ่าก็ฆ่าจริงๆ ไม่ลังเลเลยแม้แต่น้อย
ราวกับแทงทะลุฟ้าจนเป็นรูโหว่ ทำให้พวกเขาต้องตกอยู่ในสถานะผู้ที่นิ่งดูดาย และต้องมารับเ...
...พร้อมที่จะลงมือได้ทุกเมื่อ
ทันทีที่เจียงซิงหลานต้านทานไม่ไหว เธอและเย่กู่เซวียนจะลงไปแทรกแซงเพื่อช่วยคนไว้ก่อน
ไม่นานนัก ข่าวก็ถูกส่งไปยังจวนตระกูลเจียงด้วยความเร็วสูงสุด
ท่านเจียงเวยกำลังนั่งอยู่ในห้องหนังสือ กำลังชื่นชมโคมแก้วเจ็ดสีอยู่
นั่นคือสมบัติที่เขาประมูลมาได้เมื่อไม่กี่...
...เศษเสี้ยวของมันกระจัดกระจายเต็มพื้น
ทว่าในดวงตาของเขากลับไม่มีความเสียดายแม้แต่น้อย มีเพียงความโกรธแค้นที่อัดแน่นจนแทบจะกลายเป็นรูปธรรม
“อาจารย์เจีย ซิงหลานไม่ได้ไปที่เกิดเหตุหรือ?”
เจียงเวยเอ่ยด้วยน้ำเสียงทุ้มต่ำ สะกดกลั้นโทสะที่พวยพุ่ง
อาจารย์เจียที่ยืนอยู่ด้านข้...
“ในเมื่อเขาอยู่ที่นั่น ชิงเหยาจะตายได้อย่างไร?”
เขาคือบิดาของเจียงซิงหลาน เขารู้ดีที่สุดว่าบุตรชายของตนมีฝีมือเพียงใด
รวมถึงไพ่ตายอย่างกฎแห่งแรงดึงดูดที่เจียงซิงหลานซ่อนเอาไว้ เขาก็รู้แจ้งเห็นจริงทั้งหมด
อย่าว่าแต่กู่เยว่ซีที่อยู่เพียงระดับหลอมวิญญาณขั้นที่หนึ่งเลย ต่อให้...ก็ยังมิอาจเอาชนะเจียงซิงหลานที่ลงมือสุดกำลังได้
เว้นเสียแต่ว่าศัตรูจะเป็นผู้แข็งแกร่งในระดับเทพแท้จริง
ทว่าในเมืองหลัวผิงทั้งเมือง มีผู้ที่อยู่ในระดับเทพแท้จริงเพียงไม่กี่คนเท่านั้น
หากเป็นฝีมือของผู้บำเพ็ญตนระดับเทพแท้จริงลง...
เจียงซิงหลานก็ยังมีระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์ ซึ่งเป็นสมบัติป้องกันระดับเทพขั้นสูงอยู่ในมือ
หากสู้ไม่ได้ การจะปกป้องทั้งตัวเขาและชิงเหยาไว้ในช่วงเวลาสั้นๆ นั้นย่อมไม่มีปัญหาอย่างแน่นอน
อยากตายยังยากเลย!
เจียงเวยบำเพ็ญเพียรมานานกว่า 100,000 ปี ไม่ว่าอย่างไรเขาก็คิดไม่ตก
ภายใต้ความตื่นตระหนกของแปดตระกูลใหญ่ กู่เยว่ซีมีเบื้องหลังงั้นหรือ?
หรือเจียงซิงหลานออมมือ?
ไม่ถูกต้อง อย่างน้อยต้องเรียกว่าปล่อยน้ำทั้งมหาสมุทรเสียมากกว่า
มีเพียงวิธีนี้เท่านั้น ที่เจียงชิงเหยาจะตายด้วยน้ำมือของกู่เยว่ซีได้
ทว่าความส...
เจียงเวยเจินเหรินจ้องมองปรมาจารย์เจีย พลางถามด้วยน้ำเสียงทุ้มต่ำ
“บอกมาว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่ เล่าให้ละเอียด อย่าให้ตกหล่นแม้แต่รายละเอียดเดียว!”
ปรมาจารย์เจียถอนหายใจ และเริ่มเล่าเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นตั้งแต่ต้นจนจบ ตั้งแต่ตอนที่เจียงชิงเหยาถูก...
เมื่อได้ยินว่ายุงตัวหนึ่งสามารถขัดขวางการจู่โจมทั้งหมดของเจียงซิงหลาน แถมยังกดดันจนเจียงซิงหลานสู้ไม่ได้
เจียงเวยเจินเหรินถึงกับมึนงงไปชั่วขณะ
“ยุงงั้นหรือ? เจ้าแน่ใจนะว่ามันคือยุงตัวหนึ่ง?”
เขาเริ่มสงสัยว่าตนเองหูฝาดไป
ปรมาจารย์เจียพยักหน้าอย่างหน...
“ตอนที่มันอยู่ในดินแดนฝังกระดูก มันยังอยู่ในระดับสูงสุดของขั้นหลอมรวมเทพอยู่เลย แต่ตอนนี้มันผ่านทัณฑ์สวรรค์ และเลื่อนระดับไปสู่ขั้นเชื่อมวิญญาณระดับหนึ่งแล้ว”
เจียงเวยเจินเหรินขมวดคิ้ว และไล่เรียงลำดับเวลา
“นั่นหมายความว่าหลังจากมันออกจากดินแดนฝังกระดูกเพียงครึ่งว...”
“สัตว์อสูรที่แปลกประหลาดเช่นนี้ ยามผ่านทัณฑ์สวรรค์ ย่อมต้องดึงดูดทัณฑ์สวรรค์ที่ไม่ธรรมดามาอย่างแน่นอน ทำไมก่อนหน้านี้ถึงไม่มีคนรับใช้คนไหนมารายงานข้อมูลเกี่ยวกับยุงตัวนี้เลย?”
ปรมาจารย์เจียอ้าปากค้าง ก่อนจะยิ้มขื่นและส่ายหน้า
“ท่านเจ้าตระกูลครับ คนรับใช้เคยมาบอกท่านแล้ว เพียงแต่ตอนนั้นท่านได้ย...”
เมื่อได้รับการเตือนจากปรมาจารย์เจีย เจียงเวยเจินเหรินจึงนึกถึงเรื่องเล็กน้อยที่เขาละเลยไปได้
ในตอนนั้นในหัวของเขามีแต่เรื่องที่ลูกสาวถูกรังแก จึงไม่มีสมาธิจะฟังเรื่องการผ่านทัณฑ์สวรรค์อะไรนั่นเลย
กู่เยว่ซี...
แววตาของเจียงเวยเจินเหริ...
ขณะที่เขากำลังข่มความโกรธ สีหน้าบนใบหน้าก็ค่อยๆ จางหายไป จนกลายเป็นไร้ความรู้สึก
“นอกจากเซียวเฟิงแล้ว ยังมีคนจากหกตระกูลใหญ่อื่นๆ อยู่ในที่เกิดเหตุอีกหรือไม่?”
ปรมาจารย์เจียรีบตอบว่า
“...เย่กู่เซวียนจากตระกูลเย่ และชูเนี่ยนฉือจากตระกูลชูก็อยู่ที่นั่นด้วย พวกเขายืนดูการต่อสู้อยู่บนตึกสู...”
“พวกเขายืนอยู่ไกลมาก ไม่ได้ลงมือทำอะไรเลย เอาแต่ยืนดูอยู่ตลอดครับ แต่คนที่ส่งข่าวการตายของคุณหนูชิงเหยากลับมาเป็นคนแรก ก็คือคนที่พวกเขาเป็นคนส่งไปนั่นแหละครับ”
“ฮึ!”
เจียงเวยเจินเหรินแค่นเสียงเย็นชา แววตาเต็มไปด้วยความเหยียดหยาม
“เจ้าสองคนนั้นคงรอจะดูเจียงซิงหลานขายหน้า อยากจะดูเรื่องตลก ข...”
“...กู่เยว่ซีก็ทำเรื่องไปจนสุดทางแล้ว ทำให้พวกเขาไม่มีโอกาสได้เข้าไปช่วยเลย พวกเขารู้ตัวว่าผิด จึงรีบส่งข่าวมาเพื่อปัดความรับผิดชอบ”
“แต่เรื่องการตายของชิงเหยา ข้าจะไม่ปล่อยพวกเขาไปง่ายๆ แน่ ทั้งสองคนเห็นคนตายไม่ช่วย ข้าจดบัญชีแค้นนี้ไว้แล้ว รอจัดการกู่เยว่ซีกับยุงตัวนั้นเสร็จเมื่อไหร่ ข้าจะ...”
ปรมาจารย์เจียก็ไม่สะดวกจะพูดต่อ จึงทำได้เพียงเปลี่ยนเรื่อง
“ท่านเจ้าตระกูลครับ ตอนนี้คุณชายซิงหลานถูกยุงตัวนั้นกดดัน จนต้องหลบอยู่ในระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์ ไม่กล้าออกมาเลยครับ เราควรส่งคนไปช่วยเดี๋ยวนี้เลยไหมครับ?”
เจียงเวยเจินเหรินพยักหน้า สีหน้าเคร่งขรึม
“...ให้ท่านผู้อาวุโสสูงสุดไปจัดการ เจ้าบอกท่านผู้อาวุโสสูงสุดว่า ตอนรับตัวซิงหลานกลับมา ต้องจับตัวกู่เยว่ซีกลับมาด้วย ข้าจะลงทัณฑ์นางด้วยตัวเอง ให้สมกับที่นางสังหารชิงเหยา!”
เจียงเวยเจินเหรินหยุดไปครู่หนึ่ง แล้วกล่าวต่อ
“นอกจากนี้ เจ้าจงไปแจ้งเจ้าตระกูลของ...”
“...แต่มันเกี่ยวข้องกับหน้าตาและสถานะของทั้งแปดตระกูลใหญ่ หากไม่จัดการเรื่องนี้ให้ดี ปล่อยให้ผู้บำเพ็ญเพียรอิสระสังหารลูกหลานของแปดตระกูลใหญ่ได้ตามใจชอบ สถานะของพวกเราแปดตระกูลใหญ่ย่อมต้องสั่นคลอน ต่อไปใครจะยังเกรงกลัวพวกเราอีก?”
“เหตุผลนี้ พวกเขาที่อยู่มานานขนาดนี้ย่อมเข้าใจดี”
ปรมาจารย์เจีย...
ตระกูลอื่นๆ ทั้งเจ็ดต่างก็ได้รับข่าวการตายของเจียงชิงเหยาแล้ว และปฏิกิริยาของเจ้าตระกูลแต่ละคนก็แทบจะไม่ต่างกันเลย
“อะไรนะ? ผู้บำเพ็ญเพียรอิสระที่เพิ่งมาถึงเมืองหลัวผิง กล้าสังหารเจียงชิงเหยาท่ามกลางสายตาผู้คนเลยหรือ?”
“บ้าไปแล้วหรือ? หรือนางไม่รักชีวิตแล้ว?”
“...เป็นดั่งแก้วตาดวงใจที่ประคบประหงมมาอย่างดี ใครให้ความกล้ากับผู้บำเพ็ญเพียรอิสระที่ชื่อกู่เยว่ซีนั่นกัน?”
“เป็นเพียงแค่ระดับหนึ่งของขั้นหลอมรวมเทพ แต่กลับกล้าลงมือสังหารลูกสาวสายตรงของแปดตระกูลใหญ่ นางไม่กลัวการแก้แค้นของแปดตระกูลใหญ่หรือ?”
“หรือว่าเบื้องหลังของนางจะมีขุมพลังที่แ...”
นอกจากตระกูลเจียงแล้ว ปฏิกิริยาแรกของอีกเจ็ดตระกูลใหญ่ก็เหมือนกับเย่กู่เซวียน คือคาดเดาว่ากู่เยว่ซีต้องมีเบื้องหลังที่ยิ่งใหญ่
ไม่เช่นนั้นแล้ว นางจะกล้าสังหารลูกสาวคนโปรดของเจียงเวยท่ามกลางสายตาผู้คนมากมายได้อย่างไร?
นี่มันเป็นการหาที่ตายชัดๆ
เว้นเสียแต่ว่ากู่เยว่ซีจะเป็นคนโง่ แต่ผู้บ...
ดังนั้นกู่เยว่ซีจะต้องมีขุมพลังอำนาจที่ยิ่งใหญ่หนุนหลังอยู่อย่างแน่นอน
เหล่าผู้นำตระกูลทั้งเจ็ดต่างลงความเห็นไปในทางเดียวกัน
ทว่าแม้จะคาดเดาว่ามีคนหนุนหลังกู่เยว่ซีอยู่ ผู้นำตระกูลทั้งเจ็ดก็ยังคงส่งยอดฝีมือในตระกูลของตนมุ่งหน้าไปยังสมรภูมิอย่างเร่งด่วน
...ซึ่งเป็นอนาคตของตระกูลทั้งแปดของพวกเขา
มังกรที่ทรงพลังยังไม่อาจข่มเจ้าถิ่นได้
หากเป็นตระกูลเร้นลับหรือหนึ่งในสิบสำนักใหญ่ที่คิดจะเล่นงานพวกเขาจริง ต่อให้พวกเขาอยากหลบเลี่ยงก็คงทำไม่ได้ จำเป็นต้องเผชิญหน้าโดยตรง
เพียงแต่ยอดฝีมือจากทุกตระกูลที่รุดไปยังที่เกิดเหตุต่...
“ในขณะที่ต้องรักษาชีวิตของเจียงซิงหลานไว้ ห้ามทำร้ายชีวิตของกู่เยว่ซีโดยเด็ดขาด อย่างมากที่สุดก็แค่กักตัวเอาไว้ก็พอ”
“สามารถสังหารสัตว์เลี้ยงที่เป็นยุงและมังกรกระดูกน้ำแข็งนั่นได้ สองตัวนั้นตายไปก็ไม่เป็นไร”
“หากยุงและมังกรตายไป อย่างน้อยก็ยังพอมีช่องว่างให้เจรจากับขุมพลังที่หนุนหลังกู่เยว่ซีได้ แต่หากกู่เยว่ซีตาย เรื่องราวจะบานปลายจนกลายเป็นสถานการณ์ที่ไม่อาจอยู่ร่วมโลกกันได้”
“พวกเราห้ามไปล่วงเกินขุมพลังปริศนาที่หนุนหลังนางโดยเด็ดขาด เข้าใจหรือไม่?”
“เจ้าคิดว่าหลบอยู่ในนั้นแล้วจะปลอดภัยงั้นหรือ? สมบัติวิเศษป้องกันระดับเทพขั้นสูงสินะ?”
“ท่านยุงผู้นี้จะถอดระฆังพังๆ ของเจ้าออก แล้วลากคอเจ้าออกมาเอง!”
…………..


ตอนที่ 804: การป้องกันพังทลายในพริบตา! เย่กู่เซวียนและชูเนี่ยนฉือเข้าช่วยสถานการณ์

บทที่ 805 : การป้องกันพังทลายในพริบตา! เย่กู่เซวียนและชูเนี่ยนฉือเข้าช่วยสถานการณ์
ลวดลายกฎเกณฑ์บนอาวุ...
แต่สำหรับฉู่เซิงแล้ว ตราบใดที่เป็นประเภทเขตแดน มันก็สามารถทำลายได้ทั้งสิ้น
[กรงเล็บทำลายเขตแดน]!
ฉู่เซิงยกขาเรียวอันเรียบบางขึ้น แล้วกรีดลงบนม่านแสงป้องกันชั้นนอกของระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์เบาๆ
พลังแห่งมิติอันแหลมคมแหวกผ่าน รอยแยกขนาดเท่าปลายนิ้วปรากฏขึ้...
...เป็นลวดลายกฎเกณฑ์ของสมบัติป้องกันระดับเทพชั้นยอดเชียวนะ ถูกทำลายลงง่ายดายเพียงนี้เชียวหรือ?
ฉู่เซิงไม่สนใจหรอกว่าจะเป็นระดับปรมาจารย์หรือไม่
มันมุดผ่านรอยแยกเข้าไป เตรียมจะเข้าสู่ภายในระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์ แต่ตัวระฆังกลับขวางทางมันไว้
มันใช้ข...
เจียงซิงหลานเห็นดังนั้น จึงเงยหน้าหัวเราะร่า ความตื่นตระหนกเมื่อครู่หายไปจนหมดสิ้น
“ฮ่าๆๆ! เจ้าที่ทำลายลวดลายกฎเกณฑ์ได้ในทันทีเมื่อครู่ทำให้ข้าตกใจอยู่บ้าง แต่เจ้าคงไม่คิดสินะว่าตัวระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์จะแข็งแกร่งถึงเพียงนี้!”
“ตัวของมันหล่อหลอมขึ้นจากเหล็กนอกฟ้าที่พบผสมกับ...”
เจียงซิงหลานยิ่งพูดยิ่งลำพองใจ เชิดหน้าอันหยิ่งผยองขึ้นอีกครั้ง
“แปดตระกูลใหญ่ต้องได้รับข่าวการตายของเจียงชิงเหยาแล้วแน่นอน ผู้นำตระกูลแต่ละแห่งต้องส่งผู้แข็งแกร่งมาที่นี่แล้ว อีกไม่เกิน 1 นาที ผู้แข็งแกร่งจากแปดตระกูลใหญ่ก็จะมาถึง!”
“ภายในเวลาเพียง 1 นาทีนี้ เจ้ากับกู่เยว่ซีก็รอรับความตายได้เลย! ถึงตอนนั้น ข้าจะต้องบดขยี้เจ้าให้เป็นผุยผง ไม่ให้เหลือแม้แต่เศษซาก!”
ฉู่เซิงไม่สนใจคำขู่ของเจียงซิงหลาน มันบินวนรอบผนังระฆัง 2 รอบ
จู่ๆ มันก็นึกถึงฉากในวรรณกรรมเรื่องหนึ่งขึ้นมาได้ ดวงตาประกอบของมันค่อยๆ สว่างวาบขึ้น
ฉู่เซิงเกาะบนม่านแสงด้านบนของระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์
จากนั้นมันก็ยื่นปากที่พัฒนามาอย่างดีออกไปจ่อเข้ากับเปลือกโลหะของระฆัง แล้วเจาะลงไปทันที
ปากของมันผ่านการเสริมพลังมาหลายครั้ง ยิ่งแหลมคมกว่าเขี้ยวมังกรของเจ้าจินหลงเสียอีก
จี๊ๆๆ!
เสียงเสียดสีอันแผ่วเบาดังขึ้น
เพียงชั่วพริบตา ฉู่เซิ...
อย่าว่าแต่คนเลย แม้แต่นิ้วเดียวก็ยังเข้าไปไม่ได้
แต่สำหรับร่างกายเล็กๆ ของฉู่เซิงแล้ว มันเพียงพอที่จะมุดเข้าไปได้
มันกระพือปีก แล้วมุดเข้าไปในระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์ ร่อนลงตรงหน้าเจียงซิงหลานอย่างแผ่วเบา
“คนที่มาช่วยเจ้าล่ะ ทำไมยังไม่มาอีก?”
ฉู่เซิงขยับขาหกข้าง แล้วเอ่ยถามด้วยรอยย...
เขาไม่มีทางคาดคิดเลยว่าฉู่เซิงจะไม่ใช้กำลังทำลายระฆัง แต่กลับเจาะรูมุดเข้ามาแทน
นี่มันกลยุทธ์อะไรกัน?
“เจ้า...เจ้าอย่าเข้ามานะ!”
เจียงซิงหลานหวาดกลัวอย่างแท้จริง ใบหน้าของเขาซีดเผือด และถอยหลังไม่หยุด จนกระทั่งชนเข้ากับผนังด้านในของระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์ จนไม่มีที่ให้ถอยอีกต่อไป
ความล...
“เมื่อครู่เจ้ายังปากดีอยู่เลยไม่ใช่หรือ?”
ฉู่เซิงรุกคืบเข้าไปทีละก้าว น้ำเสียงเต็มไปด้วยการเย้ยหยัน
“ร้องต่อสิ ทำไมไม่ร้องแล้วล่ะ?”
ขณะที่พูด ฉู่เซิงก็เร่งพลังเทพ กฎเกณฑ์ห้าธาตุหมุนวนอยู่ตรงหน้า
แสงสีทอง ไม้ น้ำ ไฟ และดิน ประสานเข้าด้วยกัน จนรวมตัวเป็นลูกบอลแสงอันน่าสะพรึงกลัวขนา...
มันเกื้อหนุนและขัดแย้งกันเอง จนไม่เสถียรอย่างยิ่ง
พูดให้ง่ายก็คือ มันคือระเบิดกฎเกณฑ์ห้าธาตุ
เพียงแค่ฉู่เซิงนึกคิด ระเบิดที่รวมพลังห้าธาตุนี้ก็จะระเบิดออกทันที ทำให้เจียงซิงหลานมอดไหม้กลายเป็นเถ้าธุลี แม้แต่ดวงวิญญาณก็ไม่เหลือ
เจียงซิงหลานรู้ดีว่าตนเองบาดเจ็บสา...
...เตรียมจะสืบทอดธรรมเนียมอันดีงามของตระกูลเจียง นั่นคือการคุกเข่าขอชีวิต เพื่อรักษาชีวิตเอาไว้ก่อน
ทว่าจู่ๆ ก็มีเสียงแหวกอากาศดังขึ้นจากภายนอกระฆัง
เจียงซิงหลานหันขวับไปมองภายนอกระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์ แววตาของเขาเปล่งประกายด้วยคว...
เจียงซิงหลานมองว่าตนเองเป็นอัจฉริยะอันดับหนึ่งของคนรุ่นเยาว์ในแปดตระกูลใหญ่มาโดยตลอด
ไม่ว่าจะเป็นเย่กู่เซวียนหรือชูเนี่ยนฉือ เขาก็ไม่เคยเห็นอยู่ในสายตา คิดว่าทั้งสองคนไม่คู่ควรจะนำมาเปรียบเทียบกับตน
หากเป็นเมื่อก่อน เจียงซิงหลานไม่มีทางเอ่ยปากขอความช่วยเหลือจากคนท...
เย่กู่เซวียนและชูเนี่ยนฉือในตอนนี้ ไม่มีอารมณ์จะมาเย้ยหยันเจียงซิงหลานอีกแล้ว
สีหน้าของพวกเขาเคร่งเครียดอย่างถึงที่สุด
พวกเขาไม่มีทางคาดคิดเลยว่ากู่เยว่ซีจะกล้าสังหารเจียงชิงเหยาจริงๆ ทำให้พวกเขาตั้งตัวไม่ติด
พวกเขาไม่ได้เตรียมตัวอะไรเลย ทำได้เพียงมองดูเจียงชิงเหยา ดวงวิญ...
...คอยเฝ้าระวังความเคลื่อนไหวในสนามอยู่ตลอด
แม้ในใจจะไม่เชื่อว่าฉู่เซิงจะทำลายระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์ได้ เพราะนั่นเป็นสมบัติป้องกันระดับเทพชั้นยอดที่มีพลังป้องกันสูงสุด
แต่จากเหตุการณ์ของเจียงชิงเหยา ทำให้พวกเขาไม่กล้าประมาทแม้แต่น้อย กลัวว่าจะเกิดเหตุไม่คาดฝันขึ้นอีก
อย่างน้อยต้อง...
แต่ยังไม่ทันที่ผู้แข็งแกร่งจากแปดตระกูลใหญ่จะมาช่วยสถานการณ์ ฉู่เซิงก็ทำลายระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์ได้เสียแล้ว
มันใช้เวลาไปเท่าไรกันนะ?
5 วินาที หรือ 3 วินาที?
รวดเร็วเสียจนเย่กู่เซวียนและชูเนี่ยนฉือตั้งตัวไม่ทัน
เพียงแค่ชั่วพริบตาเดียว ฉู่เซิงก็มุดเข้าไปในระฆังคืน...
...ในที่สุดก็มาถึงที่เกิดเหตุได้ทันเวลา ก่อนที่ฉู่เซิงจะปลดปล่อยท่าไม้ตาย
จากนี้ไป เพียงแค่เจียงซิงหลานเก็บระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์ พวกเขาก็จะสามารถพุ่งเข้าไปขัดขวางการจู่โจมของฉู่เซิงได้ทันที
ยอดฝีมือรุ่นเยาว์ที่แข็งแกร่งที่สุดจาก 3 ตระกูลใหญ่ร่วมมือกัน จะจัดการกับย...
แสงสีแห่งธาตุดินอันหนักแน่นพลันสว่างวาบขึ้น เตรียมพร้อมที่จะช่วยเจียงซิงหลานรับมือกับการจู่โจม
ชูเนี่ยนฉือเองก็นำสมบัติวิเศษประจำกายออกมา เตรียมพร้อมรับมือเช่นกัน
เจียงซิงหลานรู้สึกยินดีเป็นอย่างยิ่ง จึงรีบตอบรับ
“ได้! พวกเจ้ารอก่อน!”
ในขณะที่เขากำลังเร่...
มันไม่ได้ขว้างลูกบอลแสงห้าธาตุในมือใส่เจียงซิงหลาน แต่กลับเอ่ยออกมาเบาๆ ว่า
“[เขตแดนสามัญ] เปิด!”
เขตแดนสีขาวบริสุทธิ์พลันปรากฏขึ้น ครอบคลุมร่างของเจียงซิงหลานเอาไว้ทั้งหมด
เจียงซิงหลานผู้ที่กำลังเตรียมเร่งพลังเทพเพื่อเก็บระฆังคืน...
เจียงซิงหลานผูกมัดตัวเอง ยุงลายสวนตัวจริงและตัวปลอม
เจียงซิงหลานรู้สึกเพียงว่าทั่วทั้งร่างอ่อนปวกเปียก เขาไม่สามารถใช้พลังเหนือธรรมชาติใดๆ ได้เลย กลายเป็นเพียงคนธรรมดาสามัญอย่างสมบูรณ์แบบ
“เกิดอะไรขึ้น? พลังเทพของข้าหายไปไหน?”
เจียงซิงหลานตะลึงงัน
...การจะเก็บเข้าที่นั้น เพียงแค่ใช้พลังเทพกระตุ้นเพียงเล็กน้อยก็เพียงพอแล้ว
ทว่าในเวลานี้ เจียงซิงหลานกลับไม่สามารถดึงพลังเทพออกมาได้แม้แต่น้อย ร่างกายของเขารู้สึกราวกับกระดูกแตกสลายไปหมดสิ้น
ไม่มีทางที่จะเก็บระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์ได้เลย และเมื่อไม่สามาร...
เจียงซิงหลานมองดูอาณาเขตสีขาวบริสุทธิ์ตรงหน้า ก็เข้าใจได้ทันที
นี่ต้องเป็นอาณาเขตพิเศษที่ฉู่เซิงสร้างขึ้นอย่างแน่นอน
แต่ต่อให้เข้าใจไปก็ไร้ประโยชน์
ในตอนนี้ เขาได้กลายเป็นคนธรรมดาที่ไม่มีแม้แต่แรงจะมัดไก่
เพียงแค่ผู้ฝึกตนระดับหลอมเทพผ่านมาสักคน ก็สามารถทำลายร่างเทพของเขา...
“...และรีบหาวิธีเข้ามา!”
เจียงซิงหลานจนปัญญาอย่างถึงที่สุด เขาทำได้เพียงพุ่งเข้าไปที่ผนังระฆัง ทุบตีมันอย่างแรง และตะโกนขอความช่วยเหลือจากทั้งสองคนที่อยู่ด้านนอกสุดเสียง
ทว่าเนื่องจากการขวางกั้นของระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์ เย่กู่เซวียนและชูเนี่ยนฉือจึงมองไม่เห็น[เขตแดนสามัญ]
พวกเขาทำได้เพียงได้ยินเสียงร้องขอความช่วยเหลืออย่างเร่งร้อนของเจียงซิงหลาน รวมถึงเสียงทุบระฆังเท่านั้น
“เจียงซิงหลาน เจ้าก็เก็บระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์ไปสิ! ถ้าเจ้าไม่เก็บระฆัง แล้วพวกเราจะเข้าไปช่วยเจ้าได้อย่างไร?”
เย่กู่เซวียนเองก็ร้อนใจไม่แพ้กัน ตะโกนกลับเข้าไปในระฆัง
ทว่าม่านแสงป้องกันบนผนังระฆังก็ได้ซ่อมแซมตัวเองจนกลับมาเป็นปกติอย่างไร้รอยต่อแล้ว
แม้ว่าทั้งสองคนจะมีพลังระดับรวมร่างขั้นสูงสุด แต่ก็ไม่อาจทำลายการป้องกันของระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์ได้
“ข้าไม่มีทางกระตุ้นพลังเทพได้ จึงเก็บระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่น...”
“มันดูเหมือนจะใช้เขตแดนอะไรบางอย่างผนึกพลังเทพของข้าเอาไว้!”
เย่กู่เซวียนและชูเนี่ยนฉือสบตากัน ทั้งคู่เห็นความหวาดกลัวในดวงตาของอีกฝ่าย
สามารถผนึกพลังเทพของผู้ฝึกตนได้โดยตรง นี่มันวิชาอาณาเขตประหลาดอะไรกัน ไม่เคยได้ยินมาก่อนเลย
พวกเขาเข้าใจทันทีว่าฉู่เซิงใช้วิธีการพิเศษ ทำให้เจ...
แต่รู้แล้วจะทำอย่างไรได้?
พวกเขาเข้าไปไม่ได้ เมื่อมีระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์ขวางกั้นอยู่ จะหยุดการกระทำของฉู่เซิงได้อย่างไร?
ทั้งสองคนยืนอยู่นอกระฆัง ในใจรู้สึกเย็นเฉียบ
จบสิ้นกันแล้ว!
พวกเราไม่เพียงแต่มองดูเจียงชิงเหยาตายไปต่อหน้า แม้แต่เจียงซิงหลานก็ยังช่วยไม่ได้
คราวนี้แย่แล้ว ต่อให้กระโดดลงแม่น้ำ...ก็ไร้หนทางแก้ไข
ทว่าฉู่เซิงที่อยู่ภายในผนังระฆังกลับไม่มีทีท่าว่าจะหยุดการจู่โจม
มันควบคุมลูกบอลห้าธาตุที่อยู่ตรงหน้า บนนั้นเริ่มมีกระแสไฟฟ้าเล็กๆ แตกกระจายออกมา
กฎเกณฑ์ทั้งห้าปะทะกันรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ กลิ่นอายที่น่าสะพรึงกลัวพุ่งสูงขึ้นอย่...
ลูกบอลห้าธาตุลอยไปทางเจียงซิงหลานอย่างช้าๆ
ความเร็วไม่เร็วมากนัก ทว่ากลับแฝงไปด้วยกลิ่นอายแห่งความตาย
“ไม่!”
เจียงซิงหลานกรีดร้องด้วยความหวาดกลัว พยายามจะหลบหลี...
แต่ระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์มีพื้นที่เพียงเท่านี้ เขาจะหนีไปที่ไหนได้?
“ช่วยด้วย!”
เจียงซิงหลานกรีดร้องไม่หยุด ทว่าไม่นานนัก เสียงกรีดร้องของเขาก็ถูกกลืนหายไปกับแสงจากการระเบิดของลูกบอลห้าธาตุ
ตูม!
เสียงระเบิดดังอึกทึกขึ้นภายในระฆัง อานุภาพของการระเบิดถูกกักไว้โดยผนังระฆัง
...ทั้งวิญญาณและร่างกายแตกสลาย กลายเป็นผุยผง
ฉู่เซิงตบขาหน้าสองข้างเบาๆ เตรียมจะยกเลิก[เขตแดนสามัญ] เพื่อออกไปตามหากู่เยว่ซี
ทว่ามันกลับพบว่าระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์ที่อยู่ข้างกายยังคงทำงานอยู่อย่างมั่นคง และม่านแสงก็ไม่ได้หายไปไหน
ไม่ถูกต้อง!
ในสถานการณ์ปกติ...
ฉู่เซิงไม่ได้ยกเลิก[เขตแดนสามัญ]ทันที แต่กลับตั้งสติ และสังเกตความเคลื่อนไหวรอบข้างอย่างละเอียด
ดวงตาประกอบของมันกวาดมองไปทุกมุมของผนังระฆัง
ทันใดนั้น สายตาของมันก็หยุดชะงัก
เห็นเพียงที่มุมหนึ่งของผนังระฆัง มีเจ้ายุงลายสวนตัวเล็กๆ สีเทาตัวหนึ่งเกาะอย...
“ยังมียุงบินเข้ามาอีกตัวตั้งแต่เมื่อไหร่?”
ฉู่เซิงชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะรู้สึกว่ามีบางอย่างไม่ชอบมาพากล
ไม่ถูกต้อง!
ระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์เป็นสมบัติวิเศษป้องกันระดับเทพชั้นเลิศ แม้แต่ฝุ่นก็ยังเข้ามาไม่ได้
นอกจากข้าที่ใช้วิธีการพิเศษเจาะเข้ามาได้ คนอื่นทำได้เพียงยืนตาค้างอยู่ข...
ฉู่เซิงปล่อยสัมผัสเทพออกมาตรวจสอบอย่างละเอียดอีกครั้ง
บนตัวยุงตัวนั้นไม่มีคลื่นวิญญาณแม้แต่น้อย ดูเหมือนจะเป็นยุงธรรมดาที่ธรรมดาที่สุด
แต่...เกือบจะมั่นใจได้เลยว่ายุงตัวนี้ต้องเกี่ยวข้องกับเจียงซิงหลานอย่างแน่นอน
เจียงซิงหลานยังไม่ตาย!
เพียงแต่ในตอนที่ถูกจู่โจม เขาใช้...
ตราบใดที่ข้ายกเลิก[เขตแดนสามัญ]และจากไป เจียงซิงหลานก็จะกลับคืนร่างเดิมได้ทันที เก็บระฆังคืนต้นกำเนิดหมื่นลักษณ์ และหลบอยู่หลังเย่กู่เซวียนเพื่อรักษาชีวิต
ฉู่เซิงจ้องมองยุงตัวน้อยที่แกล้งตายตัวนั้น แล้วบินเข้าไปหาช้าๆ ด้วยน้ำเสียงที่เต็มไปด้วยการเย้ยหยัน
“เจียงซิงหลาน เจ้าคิดว่ากำลังแสดงละครเรื่องยุงลายสวนตัวจริงและตัวปลอมหรือ?”
ภายนอกระฆัง เย่กู่เซวียนและชูเนี่ยนฉือต่างตกตะลึงจนทำอะไรไม่ถูก
พวกเขามองดูฉู่เซิงที่อยู่ภายในระฆังอย่างว่างเปล่า ไม่เคยคาดคิดเลยว่าแม้จะเตรียมตัวมาอย่างดีเยี่ยม แต่ก็ยังไม่สามารถช่วยชีวิตเจียงซิงหลานไว้ได้
“พี่กู่เซวียน ทำอย่างไรดี?”
ชูเนี่ยนฉื...
ครั้งสุดท้ายที่ทายาทสายตรงของแปดตระกูลใหญ่ถูกนักพรตอิสระสังหารนั้น เป็นเรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อกี่ปีมาแล้วกันนะ?
10,000 ปี หรือ 100,000 ปี หรือว่า 300,000 ปีกันแน่?
ในความทรงจำของเขา ไม่เคยปรากฏเหตุการณ์ที่ทายาทสายตรงของแปดตระกูลใหญ่สองคนถูกนักพรต...
...สำหรับผลประโยชน์และการพัฒนาของตระกูลเจียง อย่างมากที่สุดก็ทำได้เพียงแค่ใช้เป็นเครื่องมือในการแต่งงานเชื่อมสัมพันธ์ตระกูล
ตระกูลเจียงคงเพียงแค่เพิ่มสมบัติเทพอีกไม่กี่ชิ้นเพื่อเป็นสินเดิม นั่นก็นับว่าเป็นการให้ความรักที่หนาแน่นแก่เจียงชิงเหยาแล้ว
แต่เจียงซิงหลานนั้น การตายของเขาไม่เพียงแต่ทำให้ตระกูลเจียงสูญเสียบุรุษผู้หนึ่งที่หนึ่งหมื่นปีจะมีสักครั้ง แต่ยังเป็นการตบหน้าแปดตระกูลใหญ่อย่างรุนแรงอีกด้วย
“นี่หรือคืออัจฉริยะอันดับหนึ่งของพวกเจ้า? มีฝีมือเพียงแค่นี้เองหรือ?”
“แม้แต่ยุงตัวเดียวยังเอาชนะไม่ได้ แถมยังถูกยุงจัดก...”
...และจะต้องสั่นคลอนสถานะการปกครองของแปดตระกูลใหญ่ในเมืองหลัวผิงอย่างแน่นอน
เย่กู่เซวียนคาดเดาได้ทันที พรุ่งนี้...ไม่สิ หัวข้อข่าวร้อนแรงตลอดหนึ่งเดือนข้างหน้า จะต้องวนเวียนอยู่กับเรื่องของเจียงซิงหลานและเจียงชิงเหยาอย่างแน่นอน
ต่อให้แปดตระกูลใหญ่จะจ้างกองทัพนักเลงคีย์บอร์ดมากเท่า...
...ก็นับว่าเป็นการแก้แค้นให้แก่เจียงซิงหลานและเจียงชิงเหยาด้วยเช่นกัน
…………..


ตอนที่ 806: พวกเราแค่ปากพล่อย แต่เจ้ากล้าฆ่าจริงๆ!

บทที่ 807 : พวกเราแค่ปากพล่อย แต่เจ้ากล้าฆ่าจริงๆ!
“ท่านยุงฆ่าเจียงซิงหลานจริงๆ หรือ?”
หัวล้านยืนอยู่ท่ามกลางฝุ่นควัน เขามองไปยังทิศทางของระฆังหย่งเจินกุยหยวนด้วยสายตาว่างเปล่า ทั้งร่างแข็งทื่อ
ต้าอีส่งเสียงอ้อ ก่อนจะคว้าเนื้ออ่อนบริเวณต้นแขนด้านในของหัวล้าน แล้วออกแรงบิดอย่างแรง
“โอ้ย!”
หัวล้านสูดปากด้วยความเจ็บปวด ใบหน้าบิดเบี้ยวจนน้ำตาเล็ด
ครั้งนี้ต่อให้เจ็บปวดจนแทบขาดใจ เขาก็ไม่ได้โทษต้าอีเหมือนตอนอยู่ที่ดินแดนฝังกระดูกอย่างที่เคยเป็น
กลับกัน เขากลับพึมพำ...
“ฟ้าของเมืองหลัวผิงกำลังจะถล่มลงมาแล้ว”
ต้าอีเกาหัวด้วยความงุนงง
“ท่านหัวล้าน ตอนที่เซียนกูฆ่าเจียงชิงเหยา ยังไม่เห็นท่านมีปฏิกิริยาขนาดนี้เลย”
“ทำไมพอท่านยุงฆ่าเจียงซิงหลาน ท่านถึงทำเหมือนคนวิญญาณหลุดออกจากร่างแบบนี้?”
“พวกเขาไม่ใช่คนตระกูลเจียงเหมือนกันหรอกหรือ?”
“อีกอย่าง...”
หัวล้านพูดไม่ออก ไม่รู้จะอธิบายอย่างไรดี
“ฆ่า ก็แค่ตะโกนระบายอารมณ์ไปอย่างนั้นเอง ใครจะไปคิดว่าท่านยุงจะกล้าฆ่าจริงๆ”
มันเหมือนกับเวลาที่คนสองคนทะเลาะกัน ต่างฝ่ายต่างตะโกนด่าทอให้อีกฝ่ายไปตาย แต่ในความเป็นจริง ใครจะกล้าฆ่ากันจริงๆ
แล้วในตอนนั้นเอง ชายชราผมขาวที่ยืนอยู่...
“เรื่องนี้ไม่ผิด ความรักที่ท่านเจียงเวยมีให้ต่อนางนั้นเหนือกว่าเจียงซิงหลานมาก เรื่องนี้ก็ไม่ผิดเช่นกัน”
“แต่สำหรับตระกูลเจียง การตายของเจียงชิงเหยา อย่างมากท่านเจียงเวยก็แค่โกรธเกรี้ยว ตระกูลเจียงอาจจะตัดขาดกับเซียนกู หรืออาจจะยื่นข้อเสนออื่นๆ ออกมา”
“นั่นหมายความว่า ต่อ...”
ชายชราส่ายหน้า แววตาเต็มไปด้วยความกังวล
“เขาคืออัจฉริยะอันดับหนึ่งของเมืองหลัวผิง และเป็นหนึ่งเดียวในเมืองที่ถูกมองว่าเป็นต้นกล้าเซียนอย่างชัดเจน”
“ตระกูลเจียงฝากความหวังไว้กับเขาอย่างสูง และเลี้ยงดูเขามาเพื่อเป็นเจ้าตระกูลในอนาคต”
“ในเมื่อเจียงซิงหลานตาย คนรุ่นนี้...นี่คือความสูญเสียครั้งยิ่งใหญ่ที่ตระกูลเจียงไม่อาจแบกรับได้ มันร้ายแรงยิ่งกว่าการเสียเจียงชิงเหยาสิบคนเสียอีก”
“ดังนั้น ในเมื่อเจียงซิงหลานตายไป ระหว่างเซียนกูกับตระกูลเจียงก็เหลือเพียงทางเดียว คือต้องตายกันไปข้างหนึ่ง”
ต้าอีฟังจบก็พยักหน้าอย่างไม่ค่อยเข้าใจ
สีหน้าของทุกคนที่มุงดูเหตุการณ์ต่างก็ไม่ต่างจากหัวล้าน
ใบหน้าของทุกคนซีดเผือด
พวกเขามองไปยังทิศทางของระฆังหย่งเจินกุยหยวน ด้วยสีหน้าที่บ่งบอกว่าทุกอย่างจบสิ้นแล้ว
คนที่ตะโกนว่าท่านยุงสุดยอดดังที่สุดเมื่อครู่ ตอนนี้ต่างก็ปิดปากเงียบด้วยความกังวล
ความตื่นเต้นและใจ...
ชายชราได้ยินดังนั้นก็ยิ้มขมขื่น และอธิบายต่อ
“เมืองหลัวผิงถูกแปดตระกูลใหญ่ปกครองมานานหลายปี พวกเราถูกกดขี่มามาก จนมีความแค้นฝังใจ”
“พอมีเซียนกูปรากฏตัวขึ้น ทั้งเก่งกาดและกล้าเผชิญหน้ากับแปดตระกูลใหญ่ ทุกคนจึงรู้สึกฮึกเหิม”
“แต่สิ่งที่ทุกคนคาดหวังไว้ในใจ ก็คือเซียนกูจะไม่ฆ่าเจียงชิงเหยาและเจียงซิงหลานง่ายๆ”
“อย่างมากก็แค่สั่งสอนให้หายแค้น จากนั้นก็ใช้พวกเขาเป็นตัวประกัน เพื่อต่อรองกับตระกูลเจียงและแปดตระกูลใหญ่”
“เรียกร้องให้พวกเราเหล่าผู้บำเพ็ญตนอิสระได้เชิดหน้าชูตา และมีชีวิตความเป็นอยู่ที่ดีขึ้น”
“จากนี้ไป เซียนกูในฐานะตัวแทนของพวกเรา ก็จะเป็นขุมกำลังที่สิบที่อยู่นอกเหนือจากแปดตระกูลใหญ่และจวนเจ้าเมือง”
“พวกเราที่ไร้ที่พึ่งพิงก็จะมีหลักยึดเหนี่ยว ไม่ต้องถูกแปดตระกูลใหญ่รังแกอีกต่อไป”
ชายชราถอนหายใจ...
“ทำสิ่งใดให้เหลือทางถอยไว้บ้าง เพื่อที่จะได้พบหน้ากันในวันหน้า”
“ที่ทุกคนตะโกนให้ฆ่าพวกเขานั้น ก็แค่ระบายความอัดอั้นตันใจ ให้ปากพาไป ไม่มีใครคิดจะเป็นจริงเป็นจังหรอก”
“แต่เซียนกูกลับทำเกินไป ฆ่าเจียงชิงเหยาไม่พอ ยังฆ่าเจียงซิงหลานตามไปด้วย ไม่เหลือทางถอยให้เลยแม้แต่นิดเดียว ไม่เปิดโอกาส...”
“ความหวังที่ผู้บำเพ็ญตนอิสระจะได้ยืนหยัดอย่างเท่าเทียม และแบ่งปันทรัพยากรอย่างเป็นธรรมกับแปดตระกูลใหญ่ ได้พังทลายลงโดยสิ้นเชิง”
“ร้ายไปกว่านั้น แปดตระกูลใหญ่อาจจะพาลโกรธผู้บำเพ็ญตนอิสระทุกคน และยัดเยียดความผิดฐานนิ่งดูดายให้ด้วย”
ต้าอีเริ่มเข้าใจไปกว่าครึ่ง
นางครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง
“เซียนกูกับท่านยุงก็น่าจะเป็นการป้องกันตัวโดยชอบธรรมไม่ใช่หรือ?”
“จวนเจ้าเมืองไม่จัดการอะไรเลยหรือ?”
คราวนี้ไม่รอให้ชายชราตอบ หัวล้านก็ถอนหายใจแล้วพูดออกมาคำหนึ่ง
“อำนาจ”
คำเดียวสั้นๆ แต่หนักอึ้ง
ต้าอีได้ยินคำนี้ก็ไม่ได้ถามอะไรต่ออีก
ไม่ใช่เพราะนางเข้าใจทั้งหมด แต่เป็นเพราะถามมากไปจะนำภัยมาสู่ตัว
ในขณะที่เหล่าผู้บำเพ็ญตนอิสระกำลังวิตกกังวล และเป็นห่วงชะตากรรมของกู่เยว่ซีและฉู่เซิงอยู่นั้น
มีผู้บำเพ็ญตนสายตาเฉียบแหลมไม่กี่คน จ้องมองระฆังหย่งเจินกุยหยวนอยู่นาน ก็พบความผิดปกติเข้า
“เดี๋ยวก่อน เจียงซิงหลานตายไปแล้วไม่ใช่หรือ? ทำไมระฆังหย่งเจินกุยหยวนถึงยังทำ...”
“พวกเจ้าดูที่ผนังระฆังนั่นสิ ตรงนั้นมีเจ้าแมลงตัวเล็กเกาะอยู่ตัวหนึ่งไม่ใช่หรือ?”
“ไม่ถูกต้องนะ ระฆังหย่งเจินกุยหยวนเป็นถึงสมบัติวิเศษระดับเทพขั้นสูง นอกจากท่านยุงแล้ว แมลงตัวเล็กๆ จะเข้าไปข้างในได้อย่างไรกัน?”
คนกลุ่มนั้นจ้องมอง ในหัวของพวกเขาก็พลันบังเกิดข้อสันนิษฐานอันน่าตกตะลึงขึ้นมา
“เจียงซิงหลานยังไม่ตายงั้นหรือ?”
“เจ้าแมลงตัวนั้นน่าจะเป็นร่างที่เจียงซิงหลานแปลงกายมา เขาคงจะใช้วิชาลับบางอย่างเป็นแน่!”
ทันทีที่ข้อสันนิษฐานนี้ปรากฏขึ้น เหล่าผู้บำเพ็ญตนอิสระโดยรอบก็ตื่นเต้นขึ้นมาทันที
“ยังไม่...”
พวกเขาต่างร้องตะโกนสุดเสียงไปทางทิศของระฆังหย่งเจินกุยหยวนในทันที
“ท่านยุง อย่าได้สังหารเจียงซิงหลานเชียวนะ ไว้ชีวิตเขาเถอะ พวกเราจะได้ใช้เขาเป็นข้อต่อรองกับแปดตระกูลใหญ่!”
“ท่านยุง พวกเราทำเพื่อตัวท่านและแม่นางกู่ทั้งนั้นนะ!”
“เหลือยอดเขาไว้ ย่อมไม่กลัวว่าจะไม่มีฟืนให้เผา หากท่าน...”
“สิ่งที่ท่านทำนั้นดีมากพอแล้ว ท่านได้ระบายความแค้นแทนพวกเราเหล่าผู้บำเพ็ญตนอิสระแล้ว ทุกคนต่างจดจำความดีของท่านไว้!”
“ใช่แล้ว พวกเราทุกคนต่างซาบซึ้งในตัวท่านและแม่นางกู่ แต่การสังหารต่อไปนั้นไม่ควรจริงๆ!”
…………..


ตอนที่ 807: ท่านยุงผู้นี้จะฆ่าเสียอย่าง พวกเจ้าจะทำไม!

บทที่ 808 : ท่านยุงผู้นี้จะฆ่าเสียอย่าง พวกเจ้าจะทำไม!
เหล่าผู้ฝึกตนอิสระต่าง...ไม่ใช่คนที่ขลาด
เพียงแต่ใช้ชีวิตอยู่ในเมืองหลัวผิงมาทั้งชีวิต จนคุ้นชินกับกฎเกณฑ์ที่แปดตระกูลใหญ่กำหนดไว้
พวกเขารู้ว่าสิ่งใดควรพอดี สิ่งใดควรหยุดเมื่อได้ผลประโยชน์
พวกเขารู้ดีว่า หากบีบคั้นแปดตระกูลใหญ่จนถึงที่สุดแล้ว จะไม่มีใครได้รับผลดีเลย
เสียงร้องของเหล่าผู้...
พวกเขาก็แค่ใช้ชีวิตตามกฎของโลกใบนี้อย่างระมัดระวัง เพื่อรักษาชีวิตเอาไว้เท่านั้น
แต่ทว่า มักจะมีบางคนที่อาศัยบารมีพ่อว่าเป็นใครต่อใคร ไม่เห็นกฎเกณฑ์อยู่ในสายตา อยากทำอะไรก็ทำ
เจ้าทำตามกฎ เดินเท้าเปล่าไปจนถึงเส้นชัย แต่คนพวกนั้นกลับขับรถไปเปิดแชมเปญฉลองที่เส้นชัย
ฉู่เซิงก็ใช้ชีวิตอยู่ภายใต้กฎเกณฑ์เช่นนี้ ต้องระมัดระวัง ต้องคอยดูสีหน้าคนอื่น มันเหนื่อยเหลือเกิน
ในชาตินี้ เมื่อเกิดใหม่เป็นยุงแล้ว เหตุใดต้องคอยผูกมัดตัวเองให้ใช้ชีวิตตามกฎที่คนอื่นตั้งขึ้นด้วย?
การมีชีวิตอยู่เพื่ออะไร?
คำเดียวสั้นๆ คือความสะใจ!
กฎเกณฑ์บ้าบอนั่น ช่าง...
ข้าอยากใช้ชีวิตอย่างไรก็เรื่องของข้า!
ฉู่เซิงไม่สนใจคำเตือนด้วยความหวังดีของเหล่าผู้ที่มามุงดูแม้แต่น้อย
มันกระพือปีกบินอย่างเชื่องช้า ไปหยุดอยู่ตรงหน้ายุงตัวเล็กที่แกล้งตายอยู่บนผนังระฆัง
จากนั้นเพียงแค่ยื่นขาหน้าออกมาแตะเบาๆ ลงบนตัวยุงตัวนั้น เจียงซิงหลานก็จะดับสูญทั้งกายและวิญญาณ
เย่กู่เซวียนที่อยู่ภายนอกระฆังนิรันดร์กลับคืนต้นกำเนิด ได้ยินเสียงร้องของเหล่าผู้ฝึกตนอิสระ
เขาหันกลับไปมองยุงตัวประหลาดที่อยู่ภายในระฆังทันที
เมื่อประกอบกับปรากฏการณ์ที่ระฆังยังคงทำงานอยู่ เย่กู่เซวียนก็นึกถึงวิชาลับรักษาชีวิตของตระกูลเจียง...
“แม้แต่กลิ่นอายก็เหมือนกับยุงทั่วไปทุกประการ ในเมื่อทุกคนต่างก็เป็นยุง เจ้าคงไม่สังเกตเห็นหรอก”
แผนการของเจียงซิงหลานนั้นรัดกุมมาก แต่ก็ยังถูกฉู่เซิงมองออกจนได้
แต่ทว่า มันกลับซื้อเวลาให้เย่กู่เซวียนได้ช่วยเขา
ในเมื่อเจียงซิงหลานยังไม่ตาย เย่กู่เซวียนต้องหาทางรักษา...
ยิ่งไปกว่านั้น เรื่องนี้ยังเกี่ยวข้องกับหน้าตาของแปดตระกูลใหญ่
แต่ทว่า พวกเขาไม่สามารถเข้าไปในระฆังนิรันดร์กลับคืนต้นกำเนิดได้ จึงทำได้เพียงมองดูฉู่เซิงบินเข้าใกล้เจียงซิงหลานไปทีละก้าว
ในความเร่งรีบ เย่กู่เซวียนเหลือบไปเห็นกู่เยว่ซี ที่พวกเขากำลังจะเข้าไปควบคุมตัว...
เย่กู่เซวียนสั่งชูเนี่ยนฉือที่อยู่ข้างๆ อย่างร้อนรน
“จำไว้ว่าอย่าทำร้ายนางจนถึงแก่ชีวิต แค่จับตัวไว้เป็นตัวประกันก็พอ!”
ชูเนี่ยนฉือไม่กล้ารอช้า พยักหน้าแล้วร่างก็หายวับไป พุ่งตรงไปยังกู่เยว่ซีที่อยู่ไม่ไกล
กู่เยว่ซีมีพลังเพียงขั้นหลอมรวมจิตระดับหนึ่ง ส่วนนางนั้นมีพลัง...
ดังนั้นการจับกู่เยว่ซีจึงเป็นเรื่องง่ายดายสำหรับนาง
หลังจากสั่งการชูเนี่ยนฉือแล้ว เย่กู่เซวียนก็ตะโกนใส่ฉู่เซิงที่อยู่ในระฆังนิรันดร์กลับคืนต้นกำเนิดเสียงดัง
“ยุง หยุดเดี๋ยวนี้! ถ้าเจ้ากล้าฆ่าเจียงซิงหลาน พวกเราจะฆ่ากู่เยว่ซีที่เป็นร่างต้นของเจ้าทิ้งเสีย!”
“เจ้าคงไม่อยากให้ร่างต้น...”
เย่กู่เซวียนคิดว่าคำขู่ของตนได้ผล จึงผ่อนคลายลงและเริ่มพูดจาหว่านล้อม
“ยุง ข้ายอมรับว่าเจ้าเก่งกาด และมีวิธีที่ลึกลับจนแม้แต่เจียงซิงหลานยังพ่ายแพ้ให้เจ้า แม้แต่ตัวข้าลงมือเองก็ยังไม่มั่นใจว่าจะชนะเจ้าได้”
“แต่กู่เยว่ซีที่เป็นร่างต้นของเจ้ามีพลังเพียงขั้นหลอม...”
“ตอนนี้เจ้าอยู่ในระฆังนิรันดร์กลับคืนต้นกำเนิด ห่างจากกู่เยว่ซีมากเกินไป หากพวกเราต้องการฆ่านาง เจ้าไม่มีทางช่วยนางได้ทันแน่”
พูดจบ เย่กู่เซวียนก็เหลือบมองมังกรกระดูกน้ำแข็งที่ขดตัวอยู่ข้างๆ และเกลี้ยกล่อมต่อ
“ข้ารู้ว่าเจ้าให้มังกรกระดูกน้ำแข็งตัวนี้ปกป้องกู่เยว่ซี หากมังกร...”
“ต่อให้แปดตระกูลใหญ่รวมกันก็คงได้แต่เงียบกริบ เห็นเจ้าแล้วคงต้องหลบหนีไปไกล”
“แต่ทว่า มังกรกระดูกน้ำแข็งตายมาสิบหมื่นปีแล้ว ตอนนี้เป็นเพียงโครงกระดูก พลังเหลือเพียงขั้นผสานร่างระดับต้น”
“ต่อให้สายเลือดมังกรจะสูงส่ง จนสามารถแสดงพลังระดับสูงสุดของขั้นผสานร่างออกมา มังกรกระดูกน้ำแข็งก็ไม่มีทางช่วยทันแน่”
“และถ้ากู่เยว่ซีตาย เจ้าในฐานะสัตว์เลี้ยงพันธสัญญาจะต้องตายอย่างแน่นอน”
เย่กู่เซวียนย้ำความสัมพันธ์ที่ต้องอยู่รอดด้วยกันตายไปพร้อมกัน ระหว่างกู่เยว่ซีและฉู่เซิงอีกครั้ง
เมื่อเห็นว่าสถานการณ์เริ่มเข้าทาง จึงเข้าสู่ประเด็นหลัก และยื่นข้อเสนอ
“ยุง แค่เจ้า...”
“และแปดตระกูลใหญ่ที่เหลือก็จะไม่หาเรื่องพวกเจ้าอีก พวกเจ้าสามารถหาที่เล็กๆ ในเมืองหลัวผิง ใช้ชีวิตที่เหลืออยู่อย่างสงบสุข โดยไม่ต้องกังวลเรื่องปากท้องได้แล้ว”
เย่กู่เซวียนกล่าวจบก็หยุดไปครู่หนึ่ง ก่อนจะเสริมขึ้นอีกประโยคด้วยน้ำเสียงเชิงโน้มน้าว
“ผู้ที่รู้จักกาลเทศะย่อมเป็นวีรบุรุษ”
ฉู่เซิงทวนคำพูดของเย่กู่เซวียนซ้ำอีกรอบ น้ำเสียงราบเรียบจนไม่อาจแยกแยะความรู้สึกยินดีหรือโกรธเคืองได้
ทันใดนั้น มันก็หัวเราะในลำคอเบาๆ
เสียงหัวเราะนั้นเต็มไปด้วยความเย้ยหยัน
“หึหึ...”
ทันทีที่เสียงหัวเราะจางหายไป มันยื่นขาหน้าอันเรียวเล็กออกไป
สิ่งที่กระเซ็นออกมากลับเป็นเลือดสีดำข้นคลั่ก
เจียงซิงหลานส่งเสียงร้องโหยหวนสั้นๆ ออกมาหนึ่งคำ ยังไม่ทันได้ดิ้นรน ร่างและวิญญาณก็แตกสลายหายไปสิ้น ดับสูญไปอย่างถาวร
ฉู่เซิงโยนซากเศษเสี้ยวของเจียงซิงหลานทิ้งไปด้านข้างอย่างไม่ใส่ใจ ราวกับเพิ่งบี้มดบี้แมลงตัวหนึ่ง
ท่าที...
ระฆังหย่งเจินกุยหยวนก็หยุดหมุน และกลับคืนสู่สภาพระฆังใบเล็กดังเดิม
ฉู่เซิงเก็บระฆังหย่งเจินกุยหยวนไว้อย่างไม่ใส่ใจ
จากนั้นจึงบินขึ้นไปบนอากาศ และมองไปยังทิศทางของเย่กู่เซวียน
มันอ้าปาก ออกเสียงนั้นไม่ได้ดังนัก แต่กลับเปี่ยมไปด้วยความโอหังและเด็ดขาด
เย่กู่เซวียนจินตนาการเรื่องราวไป...
“...ใกล้กู่เยว่ซี มีอิทธิพลแข็งแกร่งจริง หรือหน้าแข็งกร้าวยิ่งนัก”
ไม่ว่าจะเป็นเย่กู่เซวียนและชูเนี่ยนฉือ หรือกระทั่งเซียวเฟิงที่เพิ่งฟื้นตัวจากอาการบาดเจ็บ ไม่ว่าจะ...
หัวล้านและต้าอี หรือ...
ทุกคนยังพอมีความหวังเลือนลางอยู่บ้าง แต่ครั้งที่สองที่บดขยี้ดวงจิตในร่างยุงจนแหลกละเอียด เป็นการถอนรากถอนโคน ไม่เหลือทางรอดแม้แต่น้อย
เหล่าผู้บำเพ็ญเพียรอิสระยืนนิ่งงัน ในใจพลันเกิดความรู้สึกสะเทือนใจอย่างรุนแรง
ท้องฟ้าของเมืองหลัวผิงกำลังจะเปลี่ยนไปแล้ว...
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงจะสามารถรับมือกับโทสะอันเกรี้ยวกราด ที่กำลังจะระเบิดออกมาจากแปดตระกูลใหญ่ได้หรือไม่?
นี่คือคำถามที่อยู่ในใจของผู้บำเพ็ญเพียรอิสระทุกคน
ไม่มีใครรู้คำตอบ
แต่ทุกคนต่างรู้ดีว่า...เมืองหลัวผิงนับจากนี้จะต้องนองไปด้วยเลือดอย่างแน่นอน
ในฐานะตัวแทนจากแปดตระกูลใหญ่...
ชูเนี่ยนฉือได้รับคำสั่งจากเย่กู่เซวียน จึงพุ่งตัวด้วยความเร็วสูงสุด เพื่อเตรียมจับกุมกู่เยว่ซี หวังจะใช้กู่เยว่ซีเป็นตัวประกัน เพื่อแลกเปลี่ยนกับฉู่เซิง
แต่ทว่า ยังไม่ทันจะถึงตัวกู่เยว่ซี ฉู่เซิงที่อยู่ในระฆังหย่งเจินกุยหยวน ก็ได้ลงมือบดขยี้เจียงซิงหลานจนสิ้นใจไปเสียก่อน
ต่อให้ชูเนี่ยนฉือจะแข็งแกร่งเพียงใด หรือรวดเร็วแค่ไหน แต่สุดท้ายก็ยังช้าไปหนึ่งก้าว
นางทำได้เพียงหยุดฝีเท้าอย่างจนใจ ยืนนิ่งอยู่ห่างจากกู่เยว่ซีไม่ถึง 100 เมตร
จะเดินหน้าต่อก็ไม่ได้ จะถอยหลังก็ไม่ดี
นางไม่รู้ว่าควรจะพุ่งเข้าไปจับกุมกู่เยว่ซีต่อหรือไม่ หากจับมาแล้ว...
นางจึงทำได้เพียงส่งสายตาที่ไร้หนทางไปยังเย่กู่เซวียนที่อยู่ไม่ไกล
แต่ทว่าในเวลานี้ เย่กู่เซวียนเองก็อยู่ในสภาพไม่ต่างกัน
ใบหน้าของเขาซีดเผือดสลับเขียวคล้ำ ดูไม่ได้อย่างยิ่ง
ฉู่เซิงไม่เล่นตามเกม ไม่สนทั้งไม้อ่อนไม้แข็ง ทำลายแผนการทั้งหมดของเขาจนเละยับ
ในตอนนี้ เขาก็รู้สึกมืดแปดด้านเช่นกัน
...ก็ไม่อาจแลกชีวิตของเจียงซิงหลานคืนมาได้อยู่ดี
หากไม่จัด...จะไปอธิบายกับตระกูลเจียงอย่างไร? จะไปอธิบายกับอีกเจ็ดตระกูลที่เหลืออย่างไร?
จะบอกว่าตนเองพยายามช่วยเต็มที่แล้ว แต่ช่วยไม่ทันหรือ?
แต่เสื้อผ้าของเขายังไม่เปื้อนฝุ่นเลยสักนิด ยืนดูละครอยู่ข้างสนามตลอดเวลา ใครจะไปเชื่อ?
แม้แต่พวกเขาเองก็...
เรื่องมาถึงแค่นี้แล้ว เจียงชิงเหยาและเจียงซิงหลานตายสนิท ต่อให้เซียนมาเองก็ช่วยไม่ได้
เขากับชูเนี่ยนฉือยืนดูอยู่เฉยๆ ปล่อยให้ทั้งสองคนถูกฆ่าตาย ถือเป็นการละเมิดสัญญาการช่วยเหลือซึ่งกันและกันของแปดตระกูลใหญ่อย่างร้ายแรง
เกียรติภูมิคงไม่เหลือแล้ว ความแค้นกับตระกูลเจียงก็ก่อตัวขึ้น...
หนทางเดียวในตอนนี้ คือต้องรีบลงมือจับกู่เยว่ซีและฉู่เซิงให้ได้ ก่อนที่ผู้อาวุโสของแปดตระกูลใหญ่จะมาถึง
ต่อให้จับไม่ได้ อย่างน้อยก็ต้องสู้ให้สมน้ำสมเนื้อ
เมื่อยอดฝีมือของแปดตระกูลมาถึงแล้ว เห็นว่าเขากับชูเนี่ยนฉือกำลังต่อสู้กับกู่เยว่ซีอย่างเอาเป็นเอาตาย พวกเขาก็ยังอ้างได้ว่าตน...
แต่ถ้าไม่ลงมือเลยแม้แต่นิดเดียว แล้วยังยืนดูความสนุกต่อ เมื่อยอดฝีมือมาถึง ทั้งสองคนคงไม่มีข้ออ้างที่ฟังขึ้นเลย
นอกจากตระกูลเย่และตระกูลชูแล้ว ตระกูลอื่นย่อมไม่ยอมปล่อยเรื่องนี้ไปง่ายๆ
และสุดท้าย ตระกูลเย่และตระกูลชูก็จะต้องจ่ายราคาที่มหาศาล
เพื่อ...พวกเขาในฐานะผู้นำของตระกูล...
“...จะมัวแต่ลังเลไม่ได้อีกแล้ว!”
“เนี่ยนสือ เจ้าจัดการกู่เยว่ซี ส่วนข้าจะจัดการยุงตัวนี้เอง!”
“ทุ่มสุดกำลัง ต้องจับกู่เยว่ซีและสัตว์เลี้ยงของนางให้ได้ ก่อนที่ผู้อาวุโสจะมาถึง!”
เย่กู่เซวียนหยุดไปครู่หนึ่ง ก่อนจะกัดฟันพูดเสริมด้วยน้ำเสียงเย็นชา
“ไม่ว่าจะตายหรือเป็น!”
ชูเนี่ยนฉือ...
เมื่อครู่เย่กู่เซวียนยังบอกอยู่เลยว่าห้ามทำร้ายชีวิตกู่เยว่ซี เพราะกลัวอิทธิพลเบื้องหลังของนาง
แต่ตอนนี้ น้ำเสียงและท่าทีของเย่กู่เซวียนชัดเจนมาก ว่าเตรียมจะแตกหักกันให้รู้เรื่อง
“การฆ่ากู่เยว่ซีนั้นง่าย แต่อิทธิพลเบื้องหลังของนาง...ยังไม่ได้ตรวจสอบให้แน่ชัด”
“เจ้าสามารถสังหารนางได้ หากเกิดเรื่องอะไรขึ้น ข้าจะรับผิดชอบเอง”
แต่ทว่า ชูเนี่ยนฉือยังคงลังเล คิ้วขมวดมุ่น
เพราะตามที่พวกเขาคาดการณ์ไว้ก่อนหน้านี้ กู่เยว่ซีต้องมีขุมกำลังที่แข็งแกร่งหนุนหลังอยู่แน่ ถึงได้กล้าฆ่าเจียงชิงเหยาและเจียงซิงหลานอย่างอุกอาจเช่นนี้
หากฆ่ากู่เยว่ซี...
เย่กู่เซวียนถอนหายใจ
“แต่ตราบใดที่เจียงซิงหลานยังอยู่ เราก็ยังพอมีทางเจรจากับขุมกำลังเบื้องหลังกู่เยว่ซีได้ อย่างมากเราก็แค่ยอมขอโทษและชดเชยให้”
“แต่ตอนนี้เจียงซิงหลานก็ตายไปแล้ว ตระกูลเจียงไม่มีทางยอมจบเรื่องนี้ง่ายๆ และแปดตระกูลใหญ่ที่ผูกพันกันเป็นหนึ่งเดียว...”
“อีกฝ่ายจะปล่อยเราไปจริงๆ หรือ?”
“สถานการณ์ในตอนนี้ ระหว่างเรากับขุมกำลังเบื้องหลังกู่เยว่ซี มีแต่ต้องสู้กันจนกว่าจะตายไปข้างหนึ่งเท่านั้น ไม่มีหนทางใดที่จะประนีประนอมได้อีกต่อไปแล้ว”
ชูเนี่ยนฉือฟังบทวิเคราะห์ของเย่กู่เซวียนจบ ก็เข้าใจความหมายของเขาในทันที
เปรียบเสมือนกลุ่มอันธพาลที่บุกรุกเข้าไปในบ้านของชาวนา
พวกมันฆ่าแกะของชาวนา ทำลายบ้านเรือนของชาวนาจนย่อยยับ
ชาวนาทำได้เพียงอดทนอดกลั้น ไม่กล้าขัดขืน
แต่ทว่า...และครอบครัวทั้งหมดคงต้องจบสิ้น
ในสถานการณ์เช่นนี้ การลุกขึ้นสู้และแลกชีวิตกับพวกอันธพาล อาจทำให้พวกมันเกิดความเกรงกลัว และเหลือหนทางรอดให้แก่ครอบครัวบ้าง
หากยังคงยอมจำนนต่อไป มีแต่จะทำให้พวกอันธพาลเหิมเกริมมากขึ้น และไม่ช้าก็เร็ว ทุกคนในครอบครัวก็ต้องตาย
โดยไม่มี...
วันนี้กู่เยว่ซีสามารถสังหารยอดอัจฉริยะอันดับหนึ่งของตระกูลเจียงได้อย่างไม่เกรงกลัว
วันหน้าก็ย่อมสามารถสังหารเย่กู่เซวียน ชูเนี่ยนฉือ และเซียวเฟิงได้อย่างไร้ความยับยั้งชั่งใจ
ไม่แน่ว่าสักวันหนึ่ง นางอาจจะกวาดล้างทุกคนในแปดตระกูลใหญ่จนหมดสิ้น ก็ไม่ใช่เรื่องแปลก
ดังนั้น เย่กู่เซวียนจึงเข้าใจสถานการณ์ของแปดตระกูลใหญ่ในตอนนี้เป็นอย่างดี
กู่เยว่ซีและกองกำลังที่หนุนหลังนาง ได้ฉีกหน้าแปดตระกูลใหญ่อย่างสิ้นเชิงแล้ว
…………..


ตอนที่ 809: ผมเป็นผู้ชายแล้วมันยังไง ก็สมควรโดนเล่นงานแล้วหรือ?

บทที่ 810 : ผมเป็นผู้ชายแล้วมันยังไง ก็สมควรโดนเล่นงานแล้วหรือ?
เมื่อเผชิญหน้ากับกู่เยว่ซี ผู้ซึ่งเพิ่งมาถึงเมืองหลัวผิงก็เปิดฉากสังหาร...
ไม่ว่าจะหดหัวยอมให้กู่เยว่ซีและกองกำลังเบื้องหลังของนางกดขี่ข่มเหง และกัดกินอำนาจไปทีละน้อย
หรือไม่ก็ต้องลุกขึ้นต่อต้าน และชิงลงมือก่อน
มังกรที่แข็งแกร่งยังไม่อาจข่มเจ้าถิ่น
แปดตระกูลใหญ่สั่งสมบารมีในเมืองหลัวผิงมาหลายแสนปี รากฐานหยั่งลึก ไม่แน่ว่า...
ก็ยังเป็นการส่งสัญญาณที่ชัดเจนให้อีกฝ่ายได้รับรู้ ต่อให้ต้องแตกหักกันไปข้างหนึ่ง เราก็จะไม่ยอมให้พวกเจ้ากดขี่ข่มเหงฝ่ายเดียว
“ข้าเข้าใจแล้ว”
ชูเนี่ยนฉือพยักหน้าอย่างหนักแน่น
เมื่อเงยหน้าขึ้นมองกู่เยว่ซีอีกครั้ง ในแววตาก็ปรากฏเจตนาสังหาร ความลังเลก่อนหน้านี้หายไปจนหมดสิ้น
แต่ทว่า...สายตาของนาง...จำเป็นต้องใช้กำลังของตนเองเพียงลำพัง เพื่อรับมือกับทั้งมังกรกระดูกน้ำแข็งและกู่เยว่ซี ทั้งคนทั้งมังกร
กู่เยว่ซีมีพลังเพียงขั้นหนึ่งของขอบเขตแปลงเทพ ไม่น่าเกรงขามแม้แต่น้อย สามารถบีบให้ตายได้ง่ายๆ
แต่มังกรกระดูกน้ำแข็งนั้นต่างออกไป สมัยที่ยังมีชีวิตเคยขึ้นสู่...
แม้จะตายไปแล้วสิบหมื่นปี แต่พื้นฐานเดิมยังคงอยู่
ถึงตอนนี้จะเหลือเพียงโครงกระดูก และบำเพ็ญตบะตกลงมาเหลือเพียงขั้นต้นของขอบเขตผสานร่าง
แต่ด้วยสายเลือดมังกรที่แข็งแกร่ง และร่างกายที่ผิดมนุษย์มนา
ต่อให้มังกรกระดูกน้ำแข็งจะมีพลังเพียงขั้นต้นของขอบเขตผสานร่าง การจะ...
สิ่งที่พวกเขากำลังขาดแคลนมากที่สุดในตอนนี้ ก็คือเวลา
ชูเนี่ยนฉือกำลังครุ่นคิดหาหนทาง สายตากวาดผ่านเซียวเฟิงที่เพิ่งลุกขึ้นยืนไม่ไกลนัก ดวงตาของนางพลันสว่างวาบขึ้นมา
นางรู้จักเซียวเฟิง
พูดให้ถูกคือ ในบรรดาคนรุ่นเยาว์ของแปดตระกูลใหญ่ ไม่มีใครที่ไม่รู้จักเซียวเฟิง...
ที่ทิ้งฐานะคุณชายตระกูลใหญ่ผู้สุขสบาย กลับเลือกสาบานว่าจะเข้าสู่เส้นทางการเมือง และเข้าร่วมหน่วยบังคับใช้กฎหมาย
แถมยังพร่ำพูดถึงเรื่องการกำจัดคนชั่ว ส่งเสริมคนดีอยู่ตลอดเวลา
เรียกได้ว่าเซียวเฟิงเป็นคนแปลกแยกอย่างสมบูรณ์ในแปดตระกูลใหญ่
แต่ในตอนที่เจียงชิงเหยากำลังจะ...
น่าเสียดายที่พยายามอยู่หลายครั้งก็ล้มเหลว สุดท้ายยังถูกมังกรกระดูกน้ำแข็งพ่นลมหายใส่จนบาดเจ็บสาหัส
แต่จากการกระทำของเขาก็เห็นได้ชัดว่า ในยามที่แปดตระกูลใหญ่เผชิญกับภัยคุกคามถึงชีวิต
การวางตำแหน่งของเซียวเฟิง คือการเป็นสมาชิกของแปดตระกูลใหญ่ก่อน แล้วค่อยเป็นหัวหน้า...
ความได้เปรียบย่อมมีมหาศาล
ชูเนี่ยนฉือตะโกนเรียกไปทางเซียวเฟิงทันที
“เซียวเฟิง!”
เซียวเฟิงเพิ่งจะสลายฤทธิ์ยาของโอสถ ตอนนี้อาการบาดเจ็บฟื้นตัวไปได้เจ็ดแปดส่วนแล้ว
เขายืนเหม่อลอยอยู่ที่เดิมด้วยสีหน้าทุกข์ระทม
เจียงชิงเหยาตายแล้ว เจียงซิงหลานก็ตายแล้ว สองชีวิตที่เป็นลูกหลานคนสำคัญ...
เขาไม่รู้เลยว่าจะกลับไปรายงานตระกูลอย่างไร
เมื่อได้ยินเสียงเรียกของชูเนี่ยนฉือ เขาก็เงยหน้าขึ้นมองด้วยความสงสัย
เขาไม่เข้าใจว่าชูเนี่ยนฉือเรียกเขาไปทำไมในเวลานี้
หรือว่าจะสามารถชุบชีวิตคนได้?
ไม่รอให้เขาถาม ชูเนี่ยนฉือก็รีบพูดขึ้นด้วยความร้อนรน
“เซียวเฟิง...รีบจบศึกนี้เสีย มิเช่นนั้นหากผู้นำตระกูลเจียงมาเอาความ ทุกคนต่างก็รับผิดชอบต่อตระกูลไม่ได้ทั้งนั้น!”
เซียวเฟิงลังเลอยู่เพียงชั่วครู่ ก็พยักหน้าอย่างหนักแน่น พร้อมกับกระชับกระบี่ในมือ
ความคิดของเขาเหมือนกับเย่กู่เซวียนทุกประการ
ในเวลานี้ เขาต้องยืนอยู่ข้างเดียวกับแปดตระกูล...
เซียวเฟิงลุกขึ้นยืน สายตาทอดมองไปยังกู่เยว่ซีที่อยู่ไม่ไกล แววตาคมกริบขึ้นมา
ก่อนหน้านี้เขาพยายามเข้าใกล้กู่เยว่ซีหลายครั้ง แต่ถูกมังกรกระดูกน้ำแข็งขวางไว้ได้ตลอด จึงไม่สำเร็จ
ครั้งนี้ เมื่อมีชูเนี่ยนฉือคอยถ่วงมังกรกระดูกน้ำแข็งเอาไว้ เขาก็สามารถทุ่มกำลังทั้งหมดจัดการกับ...
จะจัดการกับผู้บำเพ็ญหญิงขอบเขตแปลงเทพขั้นหนึ่งไม่ได้เชียวหรือ?
ล้อเล่นกันหรือไง?
“ลงมือ!”
เซียวเฟิงตะโกนเบาๆ พร้อมกางเขตแดนวายุของตนเองออกมา ร่างพุ่งวาบเข้าหากู่เยว่ซีอย่างรวดเร็ว
ในเวลาเดียวกัน ชูเนี่ยนฉือก็เร่งพลังเทพ พุ่งเข้าหากู่เยว่ซีจากอีกทิศทางหนึ่ง
ซ้ายขวาประสาน...
เล็กน้อย...ในเมื่อมังกรกระดูกน้ำแข็งปกป้องกู่เยว่ซีอยู่ ย่อมต้องให้ความสำคัญกับการจัดการศัตรูที่แข็งแกร่งกว่าก่อน
พูดง่ายๆ ก็คือ เมื่อทั้งสองคนพุ่งเข้าหากู่เยว่ซีจากคนละทิศทาง มังกรกระดูกน้ำแข็งก็ทำได้เพียงขัดขวางคนเดียวเท่านั้น
มันจะต้องมาขวางนางที่มีพลังมากกว่าอย่าง...
ถึงได้บอกว่านางจะถ่วงมังกรกระดูกน้ำแข็งไว้ เพื่อให้เซียวเฟิงไปจับตัวกู่เยว่ซี
กลยุทธ์นี้ มันคงมาก...
แต่ทว่า เมื่อชูเนี่ยนฉือพุ่งไปจนถึงตัวกู่เยว่ซีแล้ว กระทั่งดึงอีกฝ่ายเข้ามาในขอบเขตเทพของตนเองได้แล้ว
นางกลับไม่ได้รับการขัดขวางใดๆ เลย
ดวงตามังกรของมังกรกระดูกน้ำ...
ยืนอึ้งอยู่ที่เดิมด้วยความสงสัยเต็มเปี่ยม จึงหันไปมองหามังกรกระดูกน้ำแข็งโดยสัญชาตญาณ
เมื่อเห็นภาพนั้น นางถึงกับโง่งมไปเลย
เห็นได้ชัดว่ามังกรกระดูกน้ำแข็งราวกับมีความแค้นกับเซียวเฟิงยังไงอย่างนั้น
กรงเล็บมังกรขนาดใหญ่ยื่นออกมาขวางทางเซียวเฟิงไว้อย่างมั่นคงอีก...
“มังกรกระดูกน้ำแข็ง สัตว์โง่จริงๆ! เจ้าเคยดูการแข่งม้าของเถียนจี้ไหม?”
“เจ้าทำแบบนี้มันไม่ถูกนะ เจ้าควรจะขวางข้าที่แข็งแกร่งกว่า แล้วปล่อยให้กู่เยว่ซีไปเผชิญหน้ากับเซียวเฟิงที่อ่อนแอกว่า”
“เพียงวิธีนี้ กู่เยว่ซีถึงจะพอถ่วงเวลาได้นานขึ้นอีกนิด พวกเจ้าถึงจะมีโอกาสชนะบ้าง”
“หรือว่าเป็นเพราะยุงตัวนั้นเคยสั่งไว้ให้เจ้าขวางเซียวเฟิง โดยที่ไม่ได้สั่งให้เจ้าขวางข้า?”
“เจ้าแค่ไม่มีเนื้อ แต่ไม่ได้ไม่มีสมองนะ ไม่น่าจะถึงขั้นไม่รู้จักพลิกแพลงขนาดนี้หรอกมั้ง?”
“สติปัญญาของเผ่ามังกรหายไปไหนกันหมด?”
อีกด้านหนึ่ง เซียวเฟิงรู้สึกขัดหูยิ่งกว่าชูเนี่ยนฉือ
ชนิดที่ว่ากัดไม่ปล่อยเลยทีเดียว
คนอื่นไปหาเรื่องกู่เยว่ซี เจ้าก็ไม่เคยสนใจใยดี
แต่พอเป็นเขาที่เข้าไปหากู่เยว่ซีที เจ้ากลับยื่นมือเข้ามาขัดขวางทุกครั้ง
“ท่านมังกร นี่ท่านขวางข้ามาสามรอบแล้วนะ มันจำเป็นขนาดนั้นเลยหรือ?”
“ข้ากับท่านก็ไม่ได้มีเรื่องบาดหมางอะไรกัน ท่านจำเป็นต้องจ้องเล่นงานข้า...”
เขาคิ้วขมวดมุ่นแล้วเอ่ยถามมังกรกระดูกน้ำแข็งออกไป น้ำเสียงของเขายังเจือไปด้วยความอัดอั้นตันใจ
เหตุที่มังกรกระดูก...
“กู่เยว่ซีเจ้านายของเจ้ากำลังถูกชูเนี่ยนฉือที่เก่งกาดกว่าไล่โจมตีอยู่นะ”
“เจ้าแน่ใจแล้วหรือว่าจะไม่ไปจัดการชูเนี่ยนฉือ แต่กลับมาขวางข้าแทน?”
“เราช่วยแยกแยะ...”
“นายหญิงเพิ่งจะพูดไปเมื่อครู่นี้”
มังกรกระดูกน้ำแข็งเอ่ยด้วยน้ำเสียงอู้อี้ ราวกับเสียงฆ้องแตก แต่กลับฟังดูชัดเจนยิ่งนัก
“ผู้หญิงสู้กัน ผู้ชายอย่าได้เสือกเข้าไปยุ่ง!”
“เจ้าหูหนวก หรือว่าสมองทึบกันแน่? ฟังภาษาคนไม่รู้เรื่องหรือยังไง?”
เซียวเฟิงถึงกับยืนอึ้ง ทำอะไรไม่ถูกอยู่...
ผู้ชายไปทำอะไรให้พวกเจ้ากันนักหนา?
…………..


ตอนที่ 810: มังกรของเจ้าสมองไม่ดีหรืออย่างไร?

บทที่ 811 : มังกรของเจ้าสมองไม่ดีหรืออย่างไร?
ความมั่นใจของชูเนี่ยนฉือ...
ชูเนี่ยนฉือตกตะลึงไปเพียงชั่วครู่ ก่อนจะหลุดหัวเราะออกมา
นางมองกู่เยว่ซีที่ยืนอยู่ฝั่งตรงข้าม น้ำเสียงเต็มไปด้วยความเย้ยหยันโดยไม่คิดจะปิดบัง
“มังกรตัวนั้นของเจ้าตอนนี้ก็ดีแล้ว...”
กู่เยว่ซีต้องเผชิญหน้ากับนางที่แข็งแกร่งกว่า และไม่มีทางเอาชนะได้
นางจะต้องหวาดกลัว ตื่นตระหนก หรือแม้แต่เอ่ยปากขอชีวิต
ท้ายที่สุดแล้ว ทั้งสองคนมีระดับพลังต่างกันเกือบ 3 ขอบเขตใหญ่
การที่ผู้ฝึกตนระดับเหอถี่ขั้นสูงสุด จะจัดการผู้ฝึกตนระดับฮว่าเสิน...
แต่เป็นเพียงซินเดอเรลล่าที่สวมรองเท้าแก้วไม่ได้
ความรู้สึกที่ถูกเมินเฉยอย่างสิ้นเชิงนั้น ทำให้ชูเนี่ยนฉือโกรธจนหน้าแดงก่ำ
“ทั้งที่มีระดับพลังเพียงขั้นฮว่าเสินขั้นหนึ่ง แต่กลับแสร้งทำเป็นสูงส่งให้ใครดู!”
น้ำเสียงของชูเนี่ยนฉือเริ่มเย็นเยียบ พลังเทพทั่วร่างเริ่มปั่นป่วน
“ไม่ว่าเบื้องหลังของเจ้าจะเป็นขุมพลังใด จะเป็นตระกูลลับแล หรือสิบสำนักใหญ่ก็ตาม วันนี้ข้าจะตีให้เจ้าคุกเข่าขอร้องให้ได้ จะทำให้เจ้ารู้ว่า 8 ตระกูลใหญ่ไม่ใช่คน...”
จนกระทั่งได้ยินคำพูดเหล่านี้ของชูเนี่ยนฉือ สีหน้าของกู่เยว่ซีจึงเริ่มเปลี่ยนไปเล็กน้อย
แววตาฉายความมึนงงออกมาวูบหนึ่ง
ที่แท้ก็เป็นเช่นนี้เอง
คนพวกนี้มัวแต่รีรอไม่กล้าลงมือ ที่แท้ก็กังวลว่าตนเองมีเบื้องหลังนี่เอง
แถมยังมีจินตนาการไปไกลถึงเรื่องราวของตระกูลลับแล และสิบสำนักใหญ่...
ราวกับว่าคำพูดของกู่เยว่ซีเป็นเรื่องตลกที่ใหญ่ที่สุดในโลก
“กู่เยว่ซี ถึงเวลานี้แล้วเจ้ายังจะปิดบังอยู่อีกหรือ? สนุกนักหรือ? หลอกใครกัน?”
“ผู้ฝึกตนที่เพิ่งเข้าสู่ระดับฮว่าเสิน จะสามารถทำพันธสัญญากับไอซ์ฟรอสต์บอร์นดราก้อนระดับ... และทำลายสมบัติระดับเทพได้เชียวหรือ?”
“ผู้ฝึกตนที่เพิ่งเข้าสู่ระดับฮว่าเสินจะทำพันธสัญญากับ...”
ชูเนี่ยนฉือตั้งใจจะพูดว่าทำพันธสัญญากับยุงมาเป็นสัตว์เลี้ยง
แต่พอนึกขึ้นได้ การทำพันธสัญญากับยุงนั้นดูต่ำต้อยเกินไป ไม่สมกับฐานะของผู้ฝึกตนที่มีเบื้องหลัง...
“หากเจ้าไม่มีขุมพลังแข็งแกร่งหนุนหลัง เจ้าจะกล้ากำเริบเสิบสานสังหารคนของตระกูลเจียงถึงสองคนติดต่อกันเชียวหรือ? ถึงขั้นไม่เหลือทางถอยให้ตัวเองเลยหรือ?”
“เลิกเถอะ เก็บหน้ากากจอมปลอมของเจ้าไปเสีย เราต่างก็เป็นคนฉลาด จะแสร้งทำเป็นอะไรกันนักหนา”
“ไม่ว่าพวกเจ้ามาที่เมืองหลัวผิงด้วยจุดประสงค์ใด หรือคิดจะทำตุกติกอะไร แปดตระกูลใหญ่ไม่ใช่คนที่จะให้พวกเจ้าหยิบจับมาบีบเค้นได้ตามใจชอบ!”
“ต่อให้ต้องตาย แปดตระกูลใหญ่ก็จะสู้กับพวกเจ้าจนตัวตาย!”
กู่เยว่ซีขมวดคิ้ว ก่อนสีหน้าจะกลับมาสงบนิ่งอีกครั้ง
ชูเนี่ยนฉือเห็นนางนิ่งเงียบก็นึกว่าตนเองทายถูก จึงยิ่งได้ใจ
“แม้พวกเราจะยังสืบไม่ได้ว่าขุมพลังเบื้องหลังของเจ้าคือฝ่ายใด แต่ทุกความเคลื่อนไหวของเจ้าหลังจากมาถึงเมืองหลัวผิง พวกเราสืบมาอย่างละเอียดหมดแล้ว”
นางนับนิ้วอย่างมั่นใจ
“เริ่มแล้วตั้งแต่ตอนที่เจ้าเข้าเมืองหลัวผิง เจ้าแสร้งทำเป็นไปที่หอเทียนจี เพื่อรับภารกิจจับผีเสื้อเก็บวิญญาณ เพราะต้องการหินวิญญาณใช่ไหมล่ะ?”
“ภารกิจนี้ถูกแขวนไว้หลายปี ไม่เคยมีใครทำสำเร็จ ผู้ฝึกตนปกติที่ไหนจะไปรับภารกิจที่ไม่มีทางสำเร็จกัน”
“หลังจากเจ้ากลับมาจากป่าชานเมืองทางเหนือ เจ้าก็ไม่ได้ไปส่งภารกิจ”
“คนอื่น... เจ้าเก็บผีเสื้อเก็บวิญญาณในป่าชานเมืองทางเหนือไปจนหมดสิ้น ไม่เหลือแม้แต่ตัวเดียว”
“เรื่องที่แม้แต่ผู้ฝึกตนระดับเหอถี่ก็ยังทำไม่ได้ เจ้าซึ่งตอนนั้นมีระดับพลังเพียงขั้นทงเสวียนช่วงต้น กลับทำได้อย่างง่ายดาย”
“ทว่าเจ้ากลับไม่นำผีเสื้อเก็บวิญญาณไปส่งภารกิจเพื่อแลกหิน... ก็เพื่อเตรียมตัวเข้าสู่ดินแดนฝังกระดูกใช่หรือไม่? ข้าพูดถูกไหม?”
ชูเนี่ยนฉือหยุดเว้นจังหวะ เห็นกู่เยว่ซียังคงนิ่งเงียบก็นึกว่าตนเองทายถูกทั้งหมด
นางยิ่งได้ใจ เชิดหน้าขึ้นแล้วพูดต่อ
“จากนั้นเจ้าก็เข้าพักในโรงเตี๊ยม ใช้เวลาเพียงคืนเดียวก็เลื่อนจากระดับทงเสวียนช่วงต้นไปสู่ระดับทงเสวียนช่วงปลาย กระโดดข้ามถึง 2 ระดับย่อย”
“จากนั้นเจ้าก็ปฏิเสธคำเชิญของทุกกลุ่ม แล้วบุกเข้าไปในดินแดนฝังกระดูกด้วยตัวคนเดียว”
“ด้วยระดับพลังทงเสวียนช่วงปลาย กลับแย่งชิงสมบัติจากดินแดนฝัง...”
“และตอนที่เจ้าออกจากดินแดนฝังกระดูก เจ้ากลับมีระดับพลังถึงขั้นฮว่าเสินขั้นหนึ่งแล้ว”
“เท่ากับว่าใช้เวลาเพียงวันเดียว เจ้าเลื่อนระดับถึง 4 ครั้งติดต่อกัน แถมตรงกลางยังข้ามขั้นไปหนึ่งขอบเขตใหญ่!”
“เจ้าคิดว่าตัวเองเป็นเซียนหรืออย่างไร?”
“เจ้าต้องใช้เคล็ดวิชาลับปิดบังระ...”
“หากไม่ใช่เพราะข้าใช้เคล็ดวิชาลับตรวจสอบระดับพลังของเจ้าแล้วว่ามีเพียงขั้นฮว่าเสินขั้นหนึ่งจริงๆ ข้าคงสงสัยไปแล้วว่าพลังของเจ้าต้องมากกว่าระดับฮว่าเสินไปไกลโข”
เมื่อพูดถึงตรงนี้ น้ำเสียงของชูเนี่ยนฉือก็เบาลงอย่างมาก
“ในบรรดาเหตุการณ์ทั้งหมด ข้าสงสัยอยู่...”
“ในวินาทีที่เจียงชิงเหยาเสียชีวิตและจิตวิญญาณแตกสลาย ข้าถึงได้จับภาพอันน่าตกตะลึงจากเศษเสี้ยววิญญาณของนางได้”
“ที่แท้สมบัติในสุสานฝังกระดูกก็คือไข่มังกร!”
“หากเบื้องหลังของเจ้าไม่มีขุมกำลังคอยหนุนหลัง เจ้าจะรู้ได้อย่างไรว่าในสุสานฝังกระดูกมีไข่มังกร...”
“...ก็ยังไม่เคยล่วงรู้ข้อมูลนี้มาก่อน”
“ยิ่งไปกว่านั้น เผ่ามังกรให้ความสำคัญกับศักดิ์ศรีแห่งสายเลือดเป็นที่สุด ไม่มีทางยอมให้คนในเผ่ากลายเป็นพาหนะของมนุษย์อย่างเด็ดขาด”
“แต่เจ้ากลับรับมันมาอย่างหน้าตาเฉย โดยไม่กังวลถึงการแก้แค้นของเผ่ามังกรเลยแม้แต่น้อย”
“หากไม่ใช่เพราะมีที่พึ่ง...”
น้ำเสียงเต็มไปด้วยความมั่นใจ
“เจ้าจงบอกข้ามา หากเบื้องหลังของเจ้าไม่มีขุมกำลังหนุนหลัง เจ้าจะรู้ข้อมูลลับมากมายเช่นนี้ได้อย่างไร?”
“แล้วเจ้าจะกล้าหยิบไข่มังกรมา โดยไม่กังวลถึงการแก้แค้นของเผ่ามังกรได้อย่างไร?”
“เลิกแสดงละครได้แล้ว กู่เยว่ซี แสร้งทำตัวมานานขนาดนี้ไม่เหนื่อยบ้างหรืออย่างไร?”
“ข้าก็มีวิธีมากมายที่จะง้างปากเจ้าออกมา ฮึๆ ถึงเวลานั้นข้าคงไม่มีอารมณ์ดีเหมือนตอนนี้ที่จะมาพูดจาดีๆ กับเจ้าอีกแล้ว”
…………..


ตอนที่ 811: แค่เจ้าจะมาแข่งความเข้าใจในกฎเกณฑ์กับข้า?

บทที่ 812 : แค่เจ้าจะมาแข่งความเข้าใจในกฎเกณฑ์กับข้า?
กู่เยว่ซีเป็นคนหัวอ่อน...
กู่เยว่ซีได้แต่ยืนอยู่ที่เดิม ฟังชูเนี่ยนฉือพล่ามเรื่องราวมากมาย...
มักจะคิดไปเองว่าการที่กู่เยว่ซีสังหารเจียงชิงเหยาและเจียงซิงหลานนั้นมีจุดประสงค์ที่ลึกซึ้ง
มีเพียงกู่เยว่ซีและฉู่เซิงเท่านั้นที่รู้ดี
จะมีแผนการร้ายอะไรกันเล่า?
ใครกล้าล่วงเกินพวกเรา ก็แค่ฆ่าให้สิ้นเรื่องไป จะต้องการเหตุผลอะไรมากมายกัน
ก็แค่สองคนนั้นรนหาที่ตายเอง จะตายไปก็สมควรแล้ว
เมื่อนางคิดว่าอีกฝ่ายคงถูกแทงใจดำเข้าให้แล้ว จึงพูดไม่ออก
“เจ้าคิดว่าการนิ่งเงียบเพื่อถ่วงเวลาจะทำให้ข้าปล่อยเจ้าไปงั้นหรือ?”
“หรือว่าเจ้าคิดจะถ่วงเวลาเพื่อให้สัตว์เลี้ยงตัวจิ๋วของเจ้ากลับมาช่วย?”
“เจ้าอย่าได้ฝันกลางวันไปหน่อยเลย ลำพังตัวมันเองยังเอาตัวไม่รอด จะเอาเวลาที่ไหนมาช่วยเจ้า”
นางทำได้เพียงตอบกลับอย่างสงบนิ่ง ด้วยคำสามคำ
“ประสาทเจ้า”
ท่าทีที่เมินเฉยถึงขีดสุดของกู่เยว่ซี ทำให้ชูเนี่ยนฉือรู้สึกโกรธขึ้นมาอย่างไม่มีเหตุผล
นางมีชีวิตอยู่มากว่า 100 ปี ไม่เคยถูกใครเมินเฉยเช่นนี้มาก่อน
โดยเฉพาะเมื่ออีกฝ่ายเป็นเพียงผู้บำเพ็ญเพียรที่มีระดับพลังต่ำกว่านางมาก
ในขณะนี้ เย่กู่เซวียนได้ปะทะกับฉู่เซิงไปแล้ว ทั้งสองยังคงกินกันไม่ลง
ชูเนี่ยนฉือจึงเลิกคิดที่จะเย้ยหยันต่อ และเริ่มโคจรพลังแห่งกฎเกณฑ์ในร่างกายทันที
“กู่เยว่ซี อีก 5 วินาทีข้างหน้า หวังว่าเจ้าจะยังปากแข็งได้แบบนี้อยู่”
วิธีที่รวดเร็วที่สุดในการใช้ระดับพลังที่สูงกว่า...
อย่างไรเสียชูเนี่ยนฉือก็มีระดับพลังสูงกว่ากู่เยว่ซีเกือบ 3 ระดับใหญ่
ในด้านความเข้าใจกฎเกณฑ์ นางย่อมต้องเหนือกว่ากู่เยว่ซีมากโข
นี่คือสามัญสำนึกที่ไม่มีผู้บำเพ็ญเพียรคนใดจะทำลายได้
เพียงแค่นางกางอาณาเขตแห่งกฎเกณฑ์ออกมา ก็สามารถบดขยี้กู่เยว่ซีได้อย่างง่ายดาย จนอีกฝ่ายไม่มีแรง...
“อาณาเขตแห่งการทำลายล้าง จงเปิด!”
ชูเนี่ยนฉือตะโกนเบาๆ พร้อมกับกางอาณาเขตแห่งการทำลายล้างที่แข็งแกร่งที่สุดของนางออกมา
พลังแห่งการทำลายล้างสีเทาดำพรั่งพรู และเข้าปกคลุมกู่เยว่ซีในทันที
นางกังวลว่ากู่เยว่ซีจะรับพลังไม่ไหวจนตายไปเสียก่อน ทำให้ไม่สามารถ...
กู่เยว่ซีซึ่งอยู่ใจกลางอาณาเขตแห่งการทำลายล้าง ยังคงยืนเอามือไพล่หลังด้วยสีหน้าเรียบเฉย
นางเดินทอดน่องอยู่ท่ามกลางพลังแห่งการทำลายล้าง โดยไม่แม้แต่จะขมวดคิ้ว
ดูจากท่าทางที่ผ่อนคลายของนางแล้ว ราวกับว่าอาณาเขตแห่งการทำลายล้างที่สามารถทำลายเมืองทั้งเมืองได้ง่ายๆ นั้น เป็นเพียงสวนหลังบ้านของนาง
นางไม่เข้าใจว่าเหตุใดกู่เยว่ซีถึงไม่ได้รับผลกระทบจากอาณาเขตแห่งการทำลายล้างเลยแม้แต่น้อย
นี่มันไม่เป็นวิทยาศาสตร์ และก็ไม่เป็นไสยศาสตร์ด้วย!
นางกัดฟันกรอด เลิกยั้งมือ และเริ่มเร่งพลังของอาณาเขตแห่งการทำลายล้างจนถึงที่สุด
พลังแห่งการทำลายล้างยิ่งทวีความรุนแรง...
กู่เยว่ซีก็ยังคงยืนอยู่ที่เดิมโดยไม่มีท่าทีสั่นคลอนแม้แต่น้อย
แม้แต่ปลายผมข้างหูยังไม่ขยับเขยื้อน นิ่งสงบอย่างยิ่ง
นี่คือกฎเกณฑ์ที่ชูเนี่ยนฉือถนัดที่สุดและเข้าใจลึกซึ้งที่สุดเชียวนะ!
ต่อให้เป็นผู้บำเพ็ญเพียรระดับเทพแท้จริงมาเองก็ไม่มีทางต้านทานอาณาเขตแห่ง...
จึงคาดเดาความเป็นไปได้ 2 ประการทันที
ประการแรก กู่เยว่ซีต้องมีอาวุธเทพที่ต้านทานกฎเกณฑ์แห่งการทำลายล้างติดตัวอยู่ ซึ่งต้องเป็นระดับที่สูงมาก จึงสามารถต้านทานอาณาเขตของนางได้
พลังทำลายล้างที่นางเรียกออกมาล้วนถูกอาวุธเทพของกู่เยว่ซีสกัดกั้นไว้หมด กู่เยว่ซีจึงสามารถเมินเฉยต่ออาณาเขตของนางได้
ประการแรก!
ต้องเป็นประการแรกแน่นอน!
ชูเนี่ยนฉือสรุปผลทันทีโดยไม่ต้องคิด
ล้อเล่นกันหรือไร?
ผู้บำเพ็ญเพียรระดับหลอมรวมจิตขั้นที่หนึ่ง จะมีความเข้าใจในกฎเกณฑ์เหนือกว่านางที่เป็นระดับรวมพลังขั้นสูงสุดได้อย่างไร?
นี่มันเรื่องเหลวไหลชัดๆ พูดออกไป...
เมื่อคิดว่าตนมองแผนการ... ออกแล้ว ชูเนี่ยนฉือก็แค่นเสียงหัวเราะด้วยความดูแคลน
“เจ้าคิดว่ามีอาวุธเทพคุ้มครองแล้วจะวิเศษนักหรือ? คิดจะนอนใจได้งั้นหรือ? ข้าไม่ได้ถนัดแค่กฎเกณฑ์แห่งการทำลายล้างเพียงอย่างเดียว...”
นางกล่าวพลางเก็บอาณาเขตแห่งการทำลายล้าง แล้วเรียกอาณาเขตแห่งวายุออกมาแทน
วิ้ว! วิ้ว!
คมมีดสายลมที่บ้าคลั่งพุ่งออกมาอย่างหนาแน่นและแหลมคมยิ่งนัก
มันหมุนวนอยู่รอบตัวกู่เยว่ซี พร้อมส่งเสียงวิ้วๆ ที่บาดหู
เพียงชูเนี่ยนฉือออกคำสั่ง คมมีดสายลมที่แฝงไปด้วยกลิ่นอายแห่งการทำลายล้าง...
นางมองกู่เยว่ซีด้วยสายตาเหยียดหยาม ราวกับตนเป็นผู้ชนะ
“หากเจ้าคุกเข่าอ้อนวอนข้าตอนนี้ ข้าอาจจะเมตตาไว้ชีวิตเจ้าสักครั้ง”
ทว่าสิ่งที่ตอบกลับมามีเพียงคำสองคำที่เย็นชาของกู่เยว่ซี
“หนวกหู”
“เจ้า!”
ชูเนี่ยนฉือโกรธจนแทบระเบิด
“ดี ดี ดี! กู่เยว่ซี นี่เจ้าหาที่ตายเองนะ! ในเมื่อเจ้าอยากตาย...”
คมมีดสายลมแหลมคมนับไม่ถ้วนพุ่งเข้าหากู่เยว่ซี หมายจะสังหารนางให้สิ้นซากในคราเดียว
ทว่าในจังหวะที่คมมีดสายลมอันน่าสะพรึงกลัวกำลังจะสัมผัสตัวกู่เยว่ซีนั้น
กู่เยว่ซีค่อยๆ ยกมือขวาขึ้น แล้วสะบัดไปข้างหน้าอย่างไม่ใส่ใจ
ท่าทางนั้น ราวกับว่านางกำลังบอก...
เขตแดนเทพแห่งวายุที่เคยบ้าคลั่งและทำลายล้างทุกสรรพสิ่ง กลับเงียบสงบลงในทันที
คมมีดวายุที่แฝงไปด้วยกลิ่นอายแห่งการทำลายล้างทั้งหมด สลายกลายเป็นไอไปในพริบตา
กระแสลมทั้งปวงหยุดชะงักลงอย่างกะทันหัน ไม่เหลือแม้แต่แรงปะทะเพียงน้อยนิด
ผืนฟ้าและผืนดินกลับคืนสู่ความสงบ...
นางยืนนิ่งอยู่ที่เดิม สมองมึนงงจนคิดอะไรไม่ออก
แม้ว่าอาวุธเทพที่สามารถต้านทานเขตแดนเทพแห่งการทำลายล้างได้จะหายากยิ่ง แต่การที่กู่เยว่ซีพกติดตัวไว้สักชิ้นก็ยังพอจะเข้าใจได้
ทว่าเจ้ายังพกอาวุธเทพชิ้นที่สองที่สามารถต้านทานเขตแดนเทพแห่งวายุได้อีก...
“...เจ้าจะมีความเข้าใจในกฎเกณฑ์เหนือกว่าข้าที่อยู่ในขั้นหลอมรวมกายจุดสูงสุดจริงๆ หรอกนะ”
เรื่องนี้มันขัดกับความเข้าใจของนางเกินไป ชูเนี่ยนฉือย่อมไม่เชื่อ
นางกัดฟันแน่น แววตาฉายแววโหดเหี้ยมขึ้นมาวูบหนึ่ง
“ข้าไม่เชื่อหรอกว่าเจ้าจะมีอาวุธเทพชิ้นที่ 3 ที่สามารถต้านทานเขต...”
เธอขบฟันแน่น แล้วสลับเปลี่ยนเขตแดนกฎเกณฑ์ออกมาทีละอย่าง ทั้งเขตแดนแห่งชีวิต สายฟ้า น้ำแข็ง พื้นดิน และคมดาบ
เธอทดลองใช้ซ้ำแล้วซ้ำเล่า รวมทั้งหมด 19 ชนิด
แต่ไม่มีข้อยกเว้น ทุกอย่างไม่สามารถสร้างรอยขีดข่วนให้แก่กู่เยว่ซีได้เลยแม้แต่น้อย
ชูเนี่ยนฉือจนปัญญา
“เจ้า... เจ้าต้านทานเขตแดนกฎเกณฑ์ทั้งหมดของข้าได้อย่างไรกัน?”
เธอจ้องมองกู่เยว่ซีที่ยืนอยู่อีกฝั่งด้วยท่าทีสงบนิ่ง ด้วยความตกตะลึง น้ำเสียงสั่นเครือจนควบคุมไม่ได้
“ข้าไม่เชื่อว่าเจ้าจะมีสมบัติเทพที่ตรงกับกฎเกณฑ์ถึง 19 ชิ้น! นี่มันเป็นไปไม่ได้! แม้แต่ศิษย์สายตรงระดับแกนนำของตระกูลที่ซ่อน...”
เรื่องนี้มันเหลือเชื่อยิ่งกว่าการนั่งเครื่องบินเสียอีก
กู่เยว่ซีไม่ได้ตอบคำถามของเธอ เพียงแต่เริ่มกระตุ้นกฎแห่งการทำลายล้างอย่างเงียบเชียบ
พลังแห่งการทำลายล้างสีเทาดำพุ่งทะลักออกมาในทันที
ความเข้มข้นสูงกว่าเขตแดนแห่งการทำลายล้างที่ชูเนี่ยนฉือ...
ตนเองไม่สามารถวิเคราะห์เขตแดนแห่งการทำลายล้างของกู่เยว่ซีได้เลยแม้แต่น้อย
ไม่ต้องพูดถึงการต้านทาน หรือสลายมันทิ้ง
จุดนี้เป็นเครื่องพิสูจน์ที่ชัดเจนว่า ความเข้าใจในกฎแห่งการทำลายล้างของเธอนั้นห่างชั้นกับกู่เยว่ซีอย่างมหาศาล
“ข้าไม่เชื่อ! ข้าไม่เชื่อ! ข้าไม่เชื่อ!”
ชูเนี่ยนฉือ...
แต่ผลลัพธ์กลับเหมือนก้อนหินจมลงสู่มหาสมุทร ไม่สามารถสร้างแม้แต่ระลอกคลื่น
กลับกัน เธอกลับถูกกฎแห่งการทำลายล้างของกู่เยว่ซีกดทับจนหายใจไม่ออก
กู่เยว่ซีไม่พูดพร่ำทำเพลง ยกเลิกเขตแดนแห่งการทำลายล้าง แล้วเรียกเขตแดนแห่งวายุออกมาแทน
แม้จะเป็นวายุที่ห่อหุ้มกระแสลมเหมือนกัน แต่ความลึกล้ำ...
เสียงลมหวีดหวิวสร้างแรงกดดันทางสายตาได้อย่างมหาศาล
ทว่าเขตแดนแห่งวายุของกู่เยว่ซีกลับเงียบสงัด จนไม่ได้ยินแม้แต่เสียงลม
แต่กลับให้ความรู้สึกเหมือนมีเสือดาวซุ่มซ่อนอยู่ในความมืดอย่างเงียบเชียบ พร้อมจะกระโจนออกมาปลิดชีพได้ทุกเมื่อ
ใครสูงใครต่ำ เห็นได้ชัดเจนในคราเดียว
ไม่นาน กู่เยว่ซีก็ปลดปล่อยเขตแดนกฎเกณฑ์ที่ชูเนี่ยนฉือเพิ่งใช้ไปออกมาอีกหลายชนิด ทั้งผืนดิน น้ำแข็ง สายฟ้า...
กฎเกณฑ์ทุกชนิดล้วนมีความกระชับและลึกล้ำกว่าของชูเนี่ยนฉือ
ทุกกฎเกณฑ์ล้วนเข้าถึงขั้นที่เรียกว่าคืนสู่สามัญ ไม่มีข้อยกเว้น
ท้ายที่สุด ผลลัพธ์ของการปะทะกันระหว่างกฎเกณฑ์...
สมองหยุดทำงานไปชั่วขณะ
ในที่สุดเธอก็เข้าใจว่าเหตุใดกู่เยว่ซีถึงไม่เกรงกลัวต่อการกดทับของเขตแดนกฎเกณฑ์
อีกฝ่ายไม่ได้พึ่งพาสมบัติเทพคุ้มกายอะไรเลย
แต่เป็นเพราะความเข้าใจในกฎเกณฑ์นั้นได้ก้าวไปถึงระดับที่เธอไม่อาจเอื้อมถึงมานานแล้ว
แต่ชูเนี่ยนฉือยิ่งไม่เข้าใจเข้าไปใหญ่
เหตุใดความเข้าใจในกฎเกณฑ์ถึงได้เหนือกว่าเธอมากขนาดนี้?
และไม่ได้เหนือกว่าแค่ชนิดเดียวด้วย!
กฎเกณฑ์ 19 ชนิดถูกบดขยี้ในทุกมิติ นี่คือสิ่งที่ผู้บำเพ็ญเพียรปกติจะทำได้หรือ?
เธอมีชีวิตอยู่มากว่า 100 ปี ฝึกฝนจนถึงจุดสูงสุดของระดับหลอมรวมกาย มั่นใจว่าพรสวรรค์ด้าน...
อีกด้านหนึ่ง การต่อสู้ระหว่างฉู่เซิงและเย่กู่เซวียนก็ยังคงดำเนินอยู่
มองจากภายนอก ทั้งสองต่างรุกรับสลับกันไปมาดูสูสี
แต่หากผู้มีสายตาแหลมคมสังเกตให้ดีจะพบว่า ฉู่เซิงไม่ได้ให้ความสำคัญกับเย่กู่เซวียนเลยแม้แต่น้อย
ตั้งแต่ต้นจนจบ สายตาของมันแทบไม่ได้จับจ้องที่เย่กู่เซวียน ส่วนใหญ่จะเหลือบ...
ในแววตามีความกังวลเจือปนอยู่เล็กน้อย
กู่เยว่ซีเพิ่งเลื่อนระดับเข้าสู่ระดับหลอมรวมเทพ ระดับพลังยังไม่มั่นคง
การต้องรับมือกับชูเนี่ยนฉือที่อยู่ในจุดสูงสุดของระดับหลอมรวมกายนั้น ย่อมเป็นเรื่องยากลำบาก
ทว่าจากที่ฉู่เซิงรู้จักกู่เยว่ซี หากเป็นการต่อสู้ตัดสินความเป็นตาย ชูเนี่ยนฉือ...
ซึ่งนับว่าเป็นเรื่องน่ารำคาญใจ
“เป็นอะไรไป? กังวลเรื่องนายของเจ้าหรือ?”
เย่กู่เซวียนสังเกตเห็นสายตาที่วอกแวกของฉู่เซิง มุมปากยกยิ้มขึ้นเล็กน้อย
“เมื่อครู่หากเจ้าตกลงตามเงื่อนไขของข้า ปล่อยเจียงซิงหลานไป ทั้งเจ้าและนายของเจ้าก็จะปลอดภัย”
“แต่เจ้ากลับรนหาที่เอง ยืนกรานจะฆ่าเจียงซิงหลานให้ตาย”
“ความรู้สึกเสียใจและไร้หนทางแบบนี้ มันไม่น่าอภิรมย์เลยใช่ไหม?”
“อ้อ จริงสิ”
เย่กู่เซวียนกล่าวเสริมอีกประโยค ด้วยน้ำเสียงเย้ยหยัน
“เมื่อนายของเจ้าตาย เจ้าก็จะตายตามไปด้วย ข้าก็ไม่ต้องเสียแรงไปตามฆ่าเจ้าให้เปลืองเวลา”
ฉู่เซิงเหลือบมองเย่กู่เซวียน ดวงตาประกอบของมันกลอกขึ้นด้วยความรำคาญ
“ปากดีไปเถอะ รอให้กู่เยว่ซีตายก่อนแล้ว ข้าจะดูว่าเจ้ายังจะหัวเราะออกอยู่ไหม”
พูดจบ เย่กู่เซวียนก็เร่งความเร็วในการจู่โจมขึ้นทันที
เขาเร่งพลังเทพจนถึงขีดสุด กฎแห่งความมืดพุ่งพล่าน ทุกกระบวนท่าล้วนโหดเหี้ยม หวังจะสังหารฉู่เซิงให้ตายคาที่ในทันที
ทว่าฉู่เซิงยังคงท่าทีไม่รีบร้อน...
เมื่อเห็นชูเนี่ยนฉือใช้เขตแดนกฎเกณฑ์เข้าปะทะกับกู่เยว่ซีอย่างต่อเนื่อง ฉู่เซิงก็หัวเราะออกมา
“ไอ้คนโง่อีกคน”
มันพูดประโยคเดิมที่เพิ่งพูดกับเย่กู่เซวียนซ้ำอีกครั้ง เพียงแต่ครั้งนี้เห็นได้ชัดว่ากำลังพูดถึงชูเนี่ยนฉือ
เย่กู่เซวียนขมวดคิ้วด้วยความไม่เข้าใจ เขาหันไปมอง...
ชูเนี่ยนฉือต้องการผลาญศึกให้จบเร็ว จึงใช้เขตแดนกฎเกณฑ์กดทับ
นี่ไม่ใช่เรื่องแปลกหรอกหรือ?
หากเป็นผู้บำเพ็ญเพียรคนใดก็ตามที่อยู่ในจุดเดียวกับชูเนี่ยนฉือ ก็ย่อมต้องทำเช่นนั้นทั้งสิ้น แล้วมีอะไรน่าขำกัน?
ทว่าเมื่อเขาได้เห็นภาพเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นหลังจากนั้น เย่กู่เซวียน...
กู่เยว่ซีก็สามารถต้านทานเอาไว้ได้อย่างง่ายดาย แม้แต่ฝีเท้าก็ยังไม่ขยับแม้แต่น้อย
ในตอนแรกเขาก็คิดเหมือนกับชูเนี่ยนฉือ นึกว่ากู่เยว่ซีมีสมบัติเทพที่คอยต้านทานกฎเกณฑ์อยู่กับตัว
แต่เมื่อดูไปเรื่อยๆ เขาก็พบว่ามีบางอย่างไม่ชอบมาพากล
จะมีใครพกสมบัติเทพติดตัวถึง 19 ชิ้นกันเล่า?
แถมเย่กู่เซวียนพลันนึกถึงคำพูดของฉู่เซิงที่ว่า “ไอ้คนโง่อีกคน”
เขารู้สึกราวกับถูกสายฟ้าฟาดในทันที และเข้าใจความจริงขึ้นมา
กู่เยว่ซีไม่ได้พึ่งพาสมบัติเทพเลยแม้แต่น้อย
แต่เป็นเพราะความเข้าใจในกฎเกณฑ์ของนางนั้น สูงส่งกว่าชูเนี่ยนฉืออยู่มากโข
นางจึงสามารถสลายการจู่โจมด้วยกฎเกณฑ์...
อยากจะตะโกนบอกข้อสรุปนี้ให้ชูเนี่ยนฉือได้รับรู้
แต่แม้แต่ตัวเขาเองก็ยังรู้สึกว่าข้อสรุปนี้มันไร้สาระสิ้นดี
ผู้บำเพ็ญเพียรที่เพิ่งเข้าสู่ขั้นหลอมรวมจิตวิญญาณ จะมีความเข้าใจในกฎเกณฑ์เหนือกว่าผู้ที่อยู่จุดสูงสุดของขั้นรวมร่างได้อย่างไร?
พูดออกไปจะมีใครเชื่อกันเล่า?
เขาจะไม่อาจเอ่ย...
บนใบหน้าไม่มีความใจเย็นและความดูแคลนเช่นก่อนหน้านี้หลงเหลืออยู่อีกต่อไป
“พวกเจ้า... พวกเจ้าเป็นใครกันแน่?”
…………..


ตอนที่ 813: ผู้อาวุโสจาก 8 ตระกูลใหญ่มาถึงแล้ว ฉู่เซิงตกอยู่ในอันตรายหรือ?

บทที่ 814 : ผู้อาวุโสจาก 8 ตระกูลใหญ่มาถึงแล้ว ฉู่เซิงตกอยู่ในอันตรายหรือ?
ฉู่เซิงมองค้อนเย่กู่เซวียนด้วยสายตาเบื่อหน่าย น้ำเสียงเต็มไปด้วยความรำคาญ
“บอกไปตั้งนานแล้วไง”
ครั้งนี้เย่กู่เซวียนไม่ได้โต้ตอบหรือแสดงอาการโกรธเกรี้ยวแต่อย่างใด
ผู้บำเพ็ญเพียรระดับหลอมรวมจิตขั้นที่หนึ่งคนหนึ่ง กลับมีความเข้าใจในกฎเกณฑ์เหนือกว่าระดับรวมร่างขั้นสูงสุดไปไกลโข
เรื่องนี้มันเหลือเชื่อเกินไปแล้ว
นางยังมีมังกรกระดูกน้ำแข็งเป็นพาหนะอีก นั่นมันมังกรเชียวนะ!
นางยังมีสัตว์เลี้ยงเป็นยุงธรรมดาตัวหนึ่ง
และยุงธรรมดาตัวนี้ ด้วยระดับพลังบำเพ็ญเพียรเพียงระดับหลอมเทพขั้นที่หนึ่ง กลับสามารถสังหารเจียงซิงหลานผู้มีระดับพลังรวมร่างขั้นสูงสุดได้อย่างง่ายดาย
“ด้วยพลังและขุมกำลังที่เหนือธรรมชาติเช่นนี้ พวกเจ้ามาที่เมืองหลัวผิงด้วยจุดประสงค์อะไรกันแน่?”
“เมืองหลัวผิงเป็นเพียงสถานที่เล็กๆ ทรัพยากรก็ขาดแคลน ทั้งยังตั้งอยู่ในที่ห่างไกล มีอะไรดึงดูดพวกเจ้ากัน?”
เย่กู่เซวียนถามคำถามต่อเนื่อง 2 ข้อ ซึ่งในความเป็นจริงแล้ว มันก็คือคำถามเดียวกันนั่นเอง
“พวกเจ้าต้องการอะไรกันแน่?”
เมื่อเห็นชูเนี่ยนฉือพยายามใช้อาณาเขตกฎเกณฑ์เพื่อกดดันกู่เยว่ซีในตอนนั้น มันก็รู้ทันทีว่ากู่เยว่ซีคราวนี้ชนะแน่
ชูเนี่ยนฉือจะถูกกู่เยว่ซีบดขยี้อย่างไม่ปรานีในไม่ช้า
ฉู่เซิงวางใจลงอย่างสมบูรณ์ ดึงความสนใจทั้งหมดกลับมาที่เย่กู่เซวียนอีกครั้ง
สายตาของมันเย็นชาลง
พูดมาก!
จิตครอบคลุมร่างของเย่กู่เซวียนไว้ในทันใด
เย่กู่เซวียนกัดฟันแน่น รีบกางอาณาเขตแห่งความมืดที่ตนถนัดที่สุดออกมา เพื่อต้านทานอาณาเขต 5 ธาตุของฉู่เซิงอย่างเต็มกำลัง
เขาคิดว่าคงจะยื้อกันได้สักพัก
แต่ทันทีที่ปะทะ อาณาเขตแห่งความมืดก็ถูกอาณาเขต 5 ธาตุบีบให้ถอยร่นไปทีละก้าว
คุณสมบัติเดิมของฉู่เซิง ทั้งพลังกายเทพและจิตวิญญาณนั้นเทียบเท่ากับระดับรวมร่างขั้นต้นอยู่แล้ว
เมื่อได้รับการเสริมพลังสิบเท่าจากชุดเกราะดับสูญ พลังของมันก็พุ่งทะยานแซงหน้าเย่กู่เซวียนผู้มีระดับพลังรวมร่างขั้นสูงสุดไปอย่างมั่นคง
มันกระพือปีกเบาๆ แล้วพุ่งไปตรงหน้าเย่กู่เซวียนในชั่วพริบตา
ความเร็วรวดเร็วจนเหลือเพียงภาพติดตา
จากนั้นมันก็ยื่นขาหน้าออกไปเตะด้วยพลังอันน่าสะพรึงกลัว
เย่กู่เซวียนไม่กล้าประมาท รีบ...
โล่สมบัติของเย่กู่เซวียนเกิดเสียงแตกดังเปรี้ยะ ผิวหน้าปรากฏรอยร้าวหนาแน่น
เพียงชั่วพริบตา โล่ก็แตกกระจายกลายเป็นเศษเสี้ยวไปทั่วพื้น
ทว่าขาที่สองของฉู่เซิงตามมาติดๆ เตะเข้าที่ใบหน้าของเย่กู่เซวียนโดยไม่ลดละแรง
สีหน้าของเย่กู่เซวียนเปลี่ยนไปอย่างมาก หลบไม่ทัน จึงต้องปล่อยพล...
คนหนึ่งตัวหนึ่งแลกเปลี่ยนกระบวนท่ากันไปมา แสงสีตัดสลับกันดูดุเดือด
แต่ผู้บำเพ็ญเพียรที่มีสายตาแหลมคมย่อมมองออก
ฉู่เซิงเป็นฝ่ายกดดันเย่กู่เซวียนอยู่ตลอดเวลา และทำได้อย่างสบายๆ
เย่กู่เซวียนทำได้เพียงตั้งรับจนแทบเงยหน้าไม่ขึ้น
ฝูงชนที่มุงดูเหตุการณ์เห็นสถานการณ์เช่นนี้ ดวง...
“ท่านยุงจะดุร้ายขนาดนี้เลยเหรอ?”
“เมื่อครู่เพิ่งบี้เจียงซิงหลานแห่งตระกูลเจียงตายไป หันกลับมาก็กดเย่กู่เซวียนแห่งตระกูลเย่เล่นอีก นี่มันเล่นอะไรกันเนี่ย!”
“แล้วฝั่งแม่นางกู่ก็น่าเหลือเชื่อยิ่งกว่า ถึงกับใช้พลังระดับหลอมรวมจิตขั้นที่หนึ่งกดดันชูเนี่ยนฉือระดับรวมร่างขั้นสู...”
“แต่ละคนเหลือเชื่อยิ่งกว่าคนก่อนอีกแล้ว”
“ดูทางฝั่งมังกรกระดูกน้ำแข็งกับเซียวเฟิงสิ พวกเจ้าดูสิ เซียวเฟิงถอยหลังไปหลายก้าว ไม่สู้แล้ว ยอมแพ้ไปแล้วนั่น”
“เขาถูกมังกรกระดูกน้ำแข็งเตะไปหลายครั้งแล้ว จะสู้ยังไงไหว”
“เมื่อครู่เขายังคิดว่าตัวเองดึงมังกรกระดูกน้...”
“กลายเป็นว่าแม่นางกู่ไม่ต้องการการสนับสนุนจากมังกรกระดูกน้ำแข็งเลย นางจัดการชูเนี่ยนฉือได้ด้วยตัวเองแล้ว ปล่อยให้มังกรกระดูกน้ำแข็งคอยขวางเขาเล่นเท่านั้น”
“ไม่ว่าจะเป็นเจียงซิงหลาน เย่กู่เซวียน ชูเนี่ยนฉือ หรือเซียวเฟิง เหล่าอัจฉริยะรุ่นเยาว์จากแปดตระกูลใหญ่พวกนี้...”
ขณะนั้นมีผู้บำเพ็ญเพียรผมแดงคนหนึ่งในกลุ่มตั้งคำถามขึ้นมา
“พวกเจ้าว่าแม่นางกู่กับท่านยุงเก่งเกินไป หรือว่าคนรุ่นเยาว์ของแปดตระกูลใหญ่ฝีมืออ่อนหัดกันแน่?”
ผู้บำเพ็ญเพียรอาวุโสคนหนึ่งกลอกตาแล้วตอบทันที
“ไร้สาระ! ก็ต้องเป็นเพราะแม่นางกู่...”
“กฎแห่งความมืดนั้นลึกลับมาก จะบอกว่าไร้เทียมทานในระดับเดียวกันก็ไม่เกินจริงเลย”
“แล้วชูเนี่ยนฉือคนนั้นอีก ภายนอกดูบอบบาง พลังที่แท้จริงถึงระดับรวมร่างขั้นสูงสุดไปนานแล้ว ว่ากันว่าห่างจากระดับเทพแท้จริงอีกไม่ไกล”
“นางเพิ่งอายุร้อยกว่าปีเองนะ อายุร้อยกว่าปีแต่ถึงระดับ... ก็ถือว่าเป็นระดับอัจฉริยะทั้งนั้น”
“แล้วผลเป็นยังไง?”
“คนหนึ่งถูกท่านยุงกดดันจนสู้ไม่ได้ อีกคนอยู่ในมือแม่นางกู่ กฎเกณฑ์ถูกกดขี่จนหมดสิ้น”
“แค่นี้ยังอธิบายปัญหาไม่ได้อีกหรือ?”
ทุกคนพยักหน้าเห็นด้วยอย่างยิ่ง
ไม่ใช่ว่าคนรุ่นเยาว์ของแปดตระกูลใหญ่อ่อนแอ แต่เป็นเพราะกู่เยว่ซีและฉู่เซิงเก...
หลังจากกังวลเรื่องกู่เยว่ซีและฉู่เซิงอยู่ครู่หนึ่ง ก็ค่อยๆ วางใจลง
“ต้าอี เจ้ากลัวตายไหม?”
หัวล้านถามขึ้นกะทันหัน สายตามองไปที่ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีในสนาม
ต้าอีพยักหน้าอย่างแรงแล้วตอบตามตรง
“กลัว”
หัวล้านกลืนน้ำลายลงคอ พลางมองไปทางท้องฟ้าไกลๆ น้ำเสียงเต็มไปด้วยความเหม่อลอยวิตก
เขาหยุดชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะกำหมัดแน่นแล้วพูดต่อ
“หากมีใครคิดจะทำร้ายท่านเซียนกูและท่านเหวินเย่ ต่อให้ต้องแลกด้วยชีวิตที่ไร้ค่านี้ ฉันก็จะขวางหน้าท่านเซียนกูและท่านเหวินเย่เอาไว้ให้ได้”
ต้าอีครุ่นคิดอย่างจริงจังอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะพยักหน้าอย่างหนักแน่น แววตาของนางก็เปลี่ยนเป็นเด็ดเดี่ยวเช่นกัน
“ที่พี่พูดถูก หากถึงเวลานั้นจริงๆ ฉันจะยืนเคียงข้างพี่ และขวางเอาไว้พร้อมกับพี่เอง”
มือของทั้งสองกุมกันแน่น
พวกเขามองไปยังร่างสองร่างในสนามที่กำลังใช้ความอ่อนแอเอาชนะความแข็งแ...
ฟิ้ว! ฟิ้ว! ฟิ้ว!
เสียงแหวกอากาศดังขึ้นอย่างรวดเร็วต่อเนื่องมาจากที่ไกลๆ
เสียงนั้นกึกก้อง และกำลังพุ่งตรงเข้ามาทางนี้อย่างรวดเร็ว
มีผู้บำเพ็ญเพียรคนหนึ่งเงยหน้าขึ้นมอง เมื่อเห็นเครื่องแต่งกายและสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายของผู้มาเยือน สีหน้าของเขาก็เปลี่ยนไปทันที พลางตะโกนออกมา
เย่กู่เซวียนร้องขอความช่วยเหลืออย่างเร่งด่วน
ในการประชันกฎเกณฑ์ ชูเนี่ยนฉือถูกกู่เยว่ซีบีบคั้นจนแทบหายใจไม่ออก
เขตแดนเทพของนางถอยร่นเป็นระยะ แสงที่คุ้มครองกายเริ่มสั่นไหวไม่มั่นคง
หากฝืนต่อไปได้อีกไม่เกินหนึ่งนาที เขตแดนเทพของนางก็จะถูกกู่เยว่ซีบดขยี้...
อันที่จริงหากนางต้องการพลิกสถานการณ์ วิธีการนั้นง่ายดายยิ่งนัก
เพียงแค่เลิกยึดติดกับการใช้กฎเกณฑ์ แล้วเปลี่ยนเป็นประชันเวทมนตร์ระยะประชิดและการจู่โจมทางจิตวิญญาณแทน
ด้วยความแข็งแกร่งของร่างเทพและดวงจิตเทพในระดับรวมร่างขั้นสูงสุด กู่เยว่ซีคงยากที่จะต้านทาน และผลแพ้ชนะย่อมพลิกกลับ...
นางทำได้เพียงใช้กฎเกณฑ์ต้านทานอย่างเครื่องจักร โดยไม่สามารถนึกถึงการเปลี่ยนวิธีจู่โจมได้เลย
แม้กระทั่งในตอนนี้ ที่นางกำลังก้าวเข้าสู่ขอบเหวแห่งความดับสูญทั้งกายและจิต
อีกด้านหนึ่ง การต่อสู้ระหว่างเย่กู่เซวียนกับฉู่เซิงก็ใกล้จะจบลงเช่นกัน
หลังจากฉู่เซิงสวมชุดเกราะดับสูญ ทุกกระบวนท่าทำให้ฝ่ายตรงข้ามต้องหนีหัวซุกหัวซุน
เพียงชั่วครู่ เย่กู่เซวียนก็เต็มไปด้วยบาดแผล พลังเทพเหลือหายไปกว่าครึ่ง ถูกซัดจนกระเด็นถอยหลังไม่หยุด
ดูท่าทางแล้ว ลมหายใจเข้าออกเริ่มรวยริน ใกล้จะต้านทานไม่ไหวทันที
ในจังหวะนั้นเอง เสียงแหวกอากาศดังขึ้นอย่างรวด...
เขาอาศัยจังหวะที่กระเด็นถอยหลังเงยหน้าขึ้นมอง
เมื่อเห็นชัดว่าใครมาถึง ความสิ้นหวังและความหวาดกลัวบนใบหน้าของเขาก็หายไปจนหมดสิ้น แทนที่ด้วยความดีใจสุดขีด
“ท่านผู้อาวุโสใหญ่!”
เขาตะโกนสุดเสียง พร้อมกับโบกมือให้ผู้อาวุโสใหญ่แห่งตระกูลเย่อย่างแรง
“ท่านผู้อาวุโสใ...”
...เขาคงต้องเดินตามรอยเจียงซิงหลานไปเป็นแน่
เป็นวินาทีนี้เองที่เย่กู่เซวียนเข้าใจความรู้สึกของเจียงซิงหลานที่เคยสู้กับฉู่เซิงอย่างถ่องแท้
ความสิ้นหวัง
ความสิ้นหวังที่ไร้ขอบเขต
นี่มันตัวยุงที่ไหนกัน?
นอกจากขนาดตัวที่ต่างกันเกินไปแล้ว ด้านอื่นไม่มีอะไรต่างจากสัตว์อสูรบรรพกาลเลยแม้...
เสียงร้องของเย่กู่เซวียนดึงดูดความสนใจของเหล่าผู้แข็งแกร่งจาก 8 ตระกูลใหญ่ที่เพิ่งมาถึงในทันที
แม้พวกเขาจะแยกกันเดินทางมาจากตระกูลของตน แต่ก็มาถึงที่เกิดเหตุพร้อมกันอย่างมิได้นัดหมาย
พูดให้ชัดก็คือ ต่างคนต่างไม่อยากเผชิญหน้ากับกู่เยว่ซีและฉู่เซิงเพียงลำพัง
ก่อนที่พวกเขาจะมาถึง นอกจากตระกูลเจียงแล้ว เจ้าตระกูลอื่นๆ ต่างกำชับไว้ว่าให้พยายามจะเป็น...
ในขณะนั้น ผู้อาวุโสของตระกูลเย่และตระกูลชูเห็นลูกหลานของตนถูกกดดันจนถึงคราวเป็นตาย จึงเร่งความเร็วขึ้นทันที
เพียงพริบตาเดียว พวกเขาก็มาถึงขอบสนามรบ
“เจ้าคนชั่วช้า กล้าดียังไง!”
ทั้งสองรีบพุ่งเข้ามาช่วยเหลือ พร้อมกับเหลือบมองกันและกัน ต่างก็เห็นความตื่นตะลึงอย่างที่สุดในแววตาของอีกฝ่าย
ความสามารถของเย่กู่เซวียนและชูเนี่ยนฉือนั้น เหล่าผู้อาวุโสย่อมรู้ดีที่สุด
พวกเขาคือยอดฝีมือรุ่นเยาว์ระดับหัวกะทิ ผู้ที่แทบจะไร้...ภายในระดับรวมร่างขั้นสูงสุด
แต่กลับถ...
...และยืนยันได้ว่าเป็นเพียงยุงลายธรรมดาที่พบเห็นได้ทั่วไป
แต่ด้วยการรวมตัวเช่นนี้ หากพวกเขามาช้ากว่านี้อีกก้าว เย่กู่เซวียนและชูเนี่ยนฉือคงต้องทิ้งชีวิตไว้ที่นี่เป็นแน่
เพื่อช่วยคนของตระกูลเจียง แต่ต้องเสียยอดฝีมือของตระกูลตนเองไปนั้น ถือว่าไม่คุ้มค่าอย่างยิ่ง
จนกระทั่งถึงตอนนี้ จึงเพิ่งสังเกตเห็น
เจียงซิงหลานหายไปไหน?
ไม่ใช่ว่ากู่เยว่ซีสังหารเพียงเจียงชิงเหยาหรอกหรือ?
เจียงซิงหลานไม่ได้หลบเข้าไปในระฆังรวมพลังนิรันดร์หรือ?
แล้วระฆังรวมพลังนิรันดร์ล่ะ?
นั่นเป็นสมบัติป้องกันระดับเทพชั้นยอด เหตุใดจึงหายไปด้วย?
โดยเฉพาะผู้อาวุ...
...พยายามค้นหาร่างของเจียงซิงหลาน
ทว่าเมื่อมองไปรอบๆ นอกจากคราบเลือดและเศษซากสมบัติที่แตกกระจายบนพื้นแล้ว จะหาร่องรอยของเจียงซิงหลานได้ที่ไหนกัน
แม้แต่เศษของระฆังรวมพลังนิรันดร์ก็ยังไม่เห็น
ผู้อาวุโสใหญ่แห่งตระกูลเจียงตะโกนถามเย่กู่เซวียนอย่างร้อน...
“ซิงหลานถูกยุงตัวนี้ฆ่าตายแล้ว แม้แต่ดวงจิตเทพก็ถูกยุงตัวนี้ทำลายจนสิ้นซาก”
“อะไรนะ!”
ผู้อาวุโสใหญ่แห่งตระกูลเจียงมึนงงไปในทันที ร่างกายสั่นสะท้านไม่หยุด
ไม่ใช่แค่เขา เหล่าผู้อาวุโสจากอีก 7 ตระกูลใหญ่ต่างก็มึนงงไปตามๆ กัน ยืนนิ่งอยู่ที่เดิม ใบหน้าเต็มไปด้วยความไม่...
...ว่าที่เซียนในอนาคต จะเป็นไปได้อย่างไรที่จะถูกยุงธรรมดาสังหาร?
เขาไม่ได้ถือระฆังรวมพลังนิรันดร์อยู่หรอกหรือ?
นั่นคือสมบัติป้องกันที่แข็งแกร่งที่สุดรองจากอาวุธเซียน แม้แต่ระดับเทพแท้จริงยังทำลายไม่ได้ กลับถูกยุงตัวหนึ่งทำลายไปแล้ว แถมยังฆ่าคนตายอีก
ยุงตัวนี้มีพลังเพียงระดับหลอมเทพขั้นหนึ่งเท่านั้น
จะเป็นไปได้อย่างไรที่จะสังหารเจียงซิงหลานผู้มีพลังระดับรวมร่างขั้นสูงสุดได้?
จะเป็นไปได้อย่างไรที่จะทำลายสมบัติป้องกันที่แข็งแกร่งที่สุดอย่างระฆังรวมพลังนิรันดร์ได้?
ในหัวของทุกคนเต็มไปด้วยเครื่องหมายคำถาม รู้สึกว่าโล...
“รีบร่วมมือกันสังหารกู่เยว่ซีและยุงตัวนี้เถอะ หากช้ากว่านี้ พวกเราต้านไม่ไหวแล้วจริงๆ!”
ผู้อาวุโสเย่และผู้อาวุโสชูเป็นกลุ่มแรกที่ได้สติกลับมา
เมื่อคำนึงถึงความปลอดภัยของคนรุ่นหลังในตระกูล พวกเขาจะไม่มีกะจิตกะใจจะมานั่งคิดว่ายุงตัวหนึ่งทำเรื่องเช่นนี้ได้อย่างไร
...การช่วยเห...
ผู้อาวุโสชูพุ่งตัววูบไปขวางหน้าชูเนี่ยนฉือโดยสัญชาตญาณ พร้อมกับกางอาณาเขตแห่งพิษที่ตนถนัดที่สุดออกมา
หมอกพิษสีเขียวเข้มม้วนตัวทะลักออกมา
มันมีฤทธิ์กัดกร่อนรุนแรง เพียงแค่สัมผัสโดนเพียงนิดเดียว ก็สามารถกัดกินไปถึงกระดูกและวิญญาณได้
แม้กฎแห่งพิษจะไม่ใช่...
ต่อให้เป็นผู้บำเพ็ญเพียรระดับสูงก็ยังต้องหวาดหวั่น
น่าเสียดายที่คู่ต่อสู้ของผู้อาวุโสชูคือกู่เยว่ซี ผู้ที่สืบทอดมรดกอันสมบูรณ์ของเซียนจุนสือซี
ความเข้าใจในกฎเกณฑ์ส่วนใหญ่ของกู่เยว่ซี ล้วนบรรลุถึงขั้นคืนสู่สามัญแล้ว แม้แต่ผู้แข็งแกร่งในแดนเซียนมายืนอยู่ตรงหน้าก็ยังต้องยอมรับ...
นี่คือเหตุผลหลักที่ทำให้นางสามารถทะลวงระดับพลังได้อย่างต่อเนื่องและรวดเร็วในเวลาอันสั้น
คนอื่นที่เลื่อนระดับมักจะติดขัดอยู่ที่ความเข้าใจในกฎเกณฑ์ ทำให้ไม่สามารถก้าวข้ามไปได้เสียที
ทว่ากู่เยว่ซีกลับข้ามขั้นตอนที่ยากที่สุดนี้ไปได้อย่างง่ายดาย
นางเพียงแค่ต้องบำเพ็ญเพียรกายเทพและยกระดั...
เพียงแต่ระดับพลังในปัจจุบันของนางยังห่างจากชูเนี่ยนฉืออยู่มาก ทั้งกายเทพและจิตวิญญาณยังเทียบไม่ได้เลย
แม้พลังแห่งกฎเกณฑ์จะสามารถกดข่มอีกฝ่ายได้ แต่ก็ยากที่จะสังหารอีกฝ่ายให้ตายในทันที
ทำได้เพียงค่อยๆ บั่นทอนพลังไปเรื่อยๆ เท่านั้น
…………..


ตอนที่ 815: น่าเสียดายจริง!

บทที่ 816 : น่าเสียดายจริง!
ความโกรธเกรี้ยวของผู้อาวุโส...
กู่เยว่ซีไม่ได้รู้สึกกดดันแม้แต่น้อย เพียงแต่ต้องใช้พลังเทพเพิ่มขึ้นอีกเล็กน้อยเท่านั้น
ไม่นานนัก ผู้อาวุโสชูก็เริ่มตระหนักว่ามีบางอย่างไม่ชอบมาพากล
ในฐานะยอดฝีมือระดับกึ่งเทพแท้จริงที่คลุกคลีอยู่กับกฎเกณฑ์มาหลายหมื่นปี ความเข้าใจในพลังกฎเกณฑ์ของเขาไม่ได้ด้อยไปกว่ายอดฝีมือระ...
เขตแดนพิษของเขากลับไม่สามารถรุกคืบได้แม้แต่นิ้วเดียว ซ้ำยังถูกพลังกฎเกณฑ์ของอีกฝ่ายกดดันจนต้องถอยร่นและตกเป็นรอง
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
“เป็นไปไม่ได้!”
ผู้อาวุโสชูหลุดปากออกมาด้วยความตกตะลึง ใบหน้าเต็มไปด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
ชูเนี่ยนฉือที่อยู่ด้านหลังยิ้มขื่น กล่าวด้วย...
“ข้าประมือกับนางมาครึ่งค่อนวัน กลับถูกกดดันจนหมดหนทาง หากท่านไม่รีบมาช่วย ข้าคงต้านทานไว้ไม่อยู่แล้ว”
ผู้อาวุโสชูชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะขมวดคิ้วถาม
“นอกเหนือจากพลังกฎเกณฑ์แล้ว กู่เยว่ซีได้ใช้ความสามารถอื่นอีกหรือไม่?”
ชูเนี่ยนฉือส่ายหน้า
“ไม่มีเลย ตั้งแต่ต้นจนจบมีเพียงการประมือด้วยพลังก...”
นางก็นึกอะไรบางอย่างขึ้นได้ จึงตบหน้าผากตัวเองอย่างแรง
“ไม่ถูกแล้ว ท่านผู้อาวุโส ข้ามีระดับพลังสูงกว่ากู่เยว่ซีถึง 3 ระดับใหญ่ ไม่ว่าจะเป็นความแข็งแกร่งของกายเทพ หรือพลังวิญญาณเทพ ข้าล้วนเหนือกว่านางมาก”
“เหตุใดข้าต้องเอาแต่ใช้พลังกฎเกณฑ์ยื้อยุดกับนาง ทั้งที่ข้าเพียงแค่ใช้เว...”
ชูเนี่ยนฉือเพิ่งจะนึกได้ ยิ่งพูดก็ยิ่งรู้สึกหงุดหงิดใจ
เมื่อครู่ตนเองคงถูกจู่โจมจนมึนงง จึงคิดสั้นไปเอง
แทนที่จะใช้จุดแข็งของตน กลับเอาจุดอ่อนไปปะทะกับจุดแข็งของคนอื่น
“ข้าช่างโง่เขลานัก!”
ผู้อาวุโสชูโบกมือห้ามการตำหนิตนเองของนาง น้ำเสียงผ่อนคลายลง
“ไม่ใช่ความผิดของเจ้าห...”
“เจ้าตื่นตระหนกจนลืมใช้จุดแข็งของตนเองไปบ้าง ก็เป็นเรื่องที่เข้าใจได้”
ชูเนี่ยนฉือก้มหน้าลงกล่าวอย่างนอบน้อม
“เนียนสือขอน้อมรับคำสั่งสอน”
ผู้อาวุโสชูพาชูเนี่ยนฉือถอยร่นออกมาอย่างรวดเร็ว จนกระทั่งหลุดพ้นจากขอบเขตแดนของกู่เยว่ซี และรักษาระยะห่างไว้ได้สำเร็จ
“เอาละ ต่อจากนี้...”
นางมองแผ่นหลังของกู่เยว่ซีด้วยความหวาดหวั่น
เมื่อเห็นชูเนี่ยนฉือถูกผู้อาวุโสชูช่วยไปได้ กู่เยว่ซีขมวดคิ้วเล็กน้อยโดยไม่มีใครสังเกตเห็น ก่อนจะเอ่ยคำ 3 คำออกมาว่า
“น่าเสียดาย”
การประมือด้วยกฎเกณฑ์นั้นแตกต่างจากการปะทะด้วยเวทมนตร์
หากเจ้าต้านทานเวทมนตร์ของอีกฝ่ายไม่ได้ เจ้าอาจตายได้ในทันที
แต่ก...
แต่ก็จำเป็นต้องรอให้อีกฝ่ายใช้กำลังภายในจนหมดสิ้นเสียก่อน จึงจะตัดสินแพ้ชนะได้
ระดับพลังของกู่เยว่ซีต่ำกว่าชูเนี่ยนฉือมาก ทั้งพลังเทพและพลังวิญญาณเทพต่างมีช่องว่างมหาศาล
หากต้องการเอาชนะอีกฝ่ายอย่างมั่นคง ก็ทำได้เพียงใช้ความได้เปรียบด้านกฎเกณฑ์ ค่อยๆ บั่นทอนพลังไปเรื่อยๆ
หากเหล่าผู้อาวุโสของแปดตระกูลใหญ่มาถึงช้ากว่านี้อีกสักหนึ่งนาที กู่เยว่ซีคงสามารถสูบพลังเทพของชูเนี่ยนฉือจนหมดสิ้น และสังหารนางได้โดยที่ตนเองไม่ได้รับบาดเจ็บเลยแม้แต่น้อย
ด้วยเหตุนี้...
แต่ผู้อาวุโสชูที่ยืนอยู่ตรงข้ามไม่เข้าใจความหมายของนาง จึงถามด้วยความฉงน
“น่าเสียดายอะไร?”
กู่เยว่ซีไม่สนใจเขา สายตาเบนไปทางสนามรบของฉู่เซิง
ฉู่เซิงได้ต้อนเย่กู่เซวียนจนเข้าตาจนแล้ว เหลือเพียงการจู่โจมครั้งสุดท้ายก็จะสามารถส่งเขาไปสู่ความตายได้
แต่ผู้อาวุโสสูงสุดของตระกูลเย่...
“เจ้าจะทำอย่างไรต่อไปล่ะ?”
กู่เยว่ซีพึมพำกับตัวเอง
ฉู่เซิงไม่ได้ยินคำพูดของกู่เยว่ซี แต่การมาถึงของผู้อาวุโสเย่ทำให้มันรู้สึกหงุดหงิดขึ้นมาทันที
มาแล้วมาอีก ไม่จบไม่สิ้นเสียที คิดจะมาส่งหัวให้เป็นกลุ่มหรืออย่างไร!
มันไม่หยุดมือ ซ้ำยังกระพือปีกหนึ่งครั้ง
แสงในดวงตาประกาย เปลวเพลิงสีดำและสีเทาถักทอเข้าด้วยกัน และเข้าจู่โจมร่างของเย่กู่เซวียนพร้อมกัน
“อ๊าก!”
เย่กู่เซวียนส่งเสียงร้องโหยหวน
ตั้งแต่ใบหน้าลงไปจนถึงฝ่าเท้า เปลวเพลิงสองสีที่แปลกประหลาดลุกโชนขึ้นมาทันที
แม้แต่จิตวิญญาณเทพก็รู้สึกปวดแสบปวดร้อนไปพร้อมกัน
เขาพยายามเร...
ผู้อาวุโสเย่ที่ตามมาถึงเงื้อมือออกมาด้วยความโกรธ
เขาไม่มีเวลาจู่โจมฉู่เซิง จึงต้องหยุดเพื่อช่วยเย่กู่เซวียนดับไฟก่อน
ทว่าอย่างหนึ่งเผาผลาญกายเทพ อีกอย่างหนึ่งเผาผลาญจิตวิญญาณเทพ
เมื่อทักษะทั้งสองประสานกันแล้ว ย่อมไม่ใช่สิ่งที่วิธีการทั่วไปจะดับได้
ผู้อาวุโสเย่...
เขาพลันนึกถึงวิธีรับมือของเจียงซิงหลานขึ้นมาได้
เขาขบฟันแน่นด้วยแววตาที่โหดเหี้ยม พลังเทพหมุนวน
เขาตัดสินใจฉีกเนื้อหนังส่วนที่ถูกเปลวเพลิงปกคลุมทิ้งไป พร้อมกับลอกเอาส่วนหนึ่งของจิตวิญญาณเทพออกมาด้วย
เขาคิดว่าการทำเช่นนี้จะทำให้ตนหลุดพ้นจากเปลวเพลิงได้เหมือนกับเจี...
...อานุภาพย่อมไม่ใช่แค่ 1 บวก 1 เท่ากับ 2
แต่มันได้แทรกซึมลึกลงไปถึงจิตวิญญาณเทพแล้ว
แม้เย่กู่เซวียนจะฉีกเนื้อหนังออกไปชั้นหนึ่ง ก็ยังไม่พ้นชะตากรรมที่ถูกเปลวเพลิงเผาผลาญ
เปลวเพลิงลุกลามเข้าสู่บาดแผล และเผาผลาญด้วยความเร็วที่มากกว่าเดิม
“ท่านผู้อาวุโส ช่วยข้าด้วย!”
เย่กู่เซวียนร้อง...
เขาใช้พลังทั้งหมดที่มีเรียกสมบัติวิญญาณเทพออกมา
ในที่สุดก็สามารถเก็บเศษเสี้ยวจิตวิญญาณของเย่กู่เซวียนไว้ในสมบัติได้ทันเวลา รักษาชีวิตไว้ได้เพียงเส้นยาแดงผ่าแปด
ส่วนกายเนื้อนั้นถูกเผาจนกลายเป็นเถ้าธุลี ไม่เหลือแม้แต่ซาก
ฉู่เซิงมองดูผู้อาวุโสเย่ที่ปกป้องสมบั...
...เสียงถอนหายใจของมันดังชัดเจนเข้าสู่โสตประสาทของเหล่าผู้อาวุโสจากแปดตระกูลใหญ่ทุกคน
จนทุกคนตระหนักได้ในทันที
ที่แท้ก็เป็นเช่นนี้เอง
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงต่างก็กำลังนึกเสียดายที่ไม่อาจสังหารเย่กู่เซวียนและชูเนี่ยนฉือให้สิ้นซากได้
นี่มันไม่เห็นหัวพวกเขาที่เป็นผู้อาวุโสอยู่ในสายตาเลยแม้...
“เจ้าสัตว์เดรัจฉานที่น่าตาย พวกเจ้าสังหารสายเลือดหลักของตระกูลเจียงไปแล้ว ยังคิดจะสังหารสายเลือดหลักของตระกูลอื่นให้หมดสิ้นอีกหรือ?”
“ช่างวิปริตผิดมนุษย์มนาเสียจริง!”
“ไม่ว่าพวกเจ้าจะมีผู้หนุนหลังที่แข็งแกร่งเพียงใด หรือมีอิทธิพลใดคอยบงการอยู่เบื้...”
พลังเทพทั่วร่างของเขาปั่นป่วนอย่างควบคุมไม่ได้เพราะความโกรธ
เจียงชิงเหยาตายแล้ว
เจียงซิงหลานก็ตายแล้ว
สายหลักของคนรุ่นเยาว์แห่งตระกูลเจียง รวมถึงผู้ที่เป็นที่รักใคร่ที่สุด ในวันเดียวทั้งหมดต้องมาจบชีวิตลงที่นี่
ความแค้นเลือดนี้ ไม่สามารถอยู่ร่วมโลกกันได้!
...ก่อตัวเป็นเขตแดนพลังเทพสีเทาดำที่น่าสะพรึงกลัว
จนถึงตอนนั้น ผู้อาวุโสสูงสุดของตระกูลเจียงจึงเอ่ยปากด้วยน้ำเสียงเย็นเยียบเสียดกระดูกทีละคำ
“กู่เยว่ซี และเจ้าสัตว์เดรัจฉาน พวกเจ้ากล้าสังหารคนของตระกูลเจียง”
“ก็จงไปตายเสียเถอะ!”
…………..


ตอนที่ 816: หัวล้านและต้าอีผู้มุ่งมั่น หน่วยบังคับใช้กฎหมายลำเอียงเข้าข้างหรือ?

บทที่ 817 : หัวล้านและต้าอีผู้มุ่งมั่น หน่วยบังคับใช้กฎหมายลำเอียงเข้าข้างหรือ?
“จบสิ้นแล้ว”
“กู่เยว่ซีและท่านเหวินเย่ คราวนี้จบสิ้นกันจริงๆ แล้ว”
ท่ามกลางกลุ่มไทยมุงที่กำลังวิพากษ์วิจารณ์ เสียงถอนหายใจดังระงมไปทั่วบริเวณ
มองดูหนึ่งคนกับหนึ่งยุงที่กำลังถูกผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงบีบคั้นเข้ามาทุกขณะด้วยความสิ้นหวัง
“ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงบำเพ็ญเพียรมานานถึง 30,000 ปี บรรลุถึงขั้นกึ่งก้าวสู่เทพแท้จริงไปนานแล้ว”
“ข้าได้ยินมาว่าเขาบรรลุ...”
“ส่วนกู่เยว่ซีมีเพียงขั้นหลอมเทพระดับหนึ่งเท่านั้น ต่อให้พวกเขามีเล่ห์เหลี่ยมพิสดารอย่างไร ก็ไม่มีทางเอาชนะผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงได้หรอก”
“นั่นสิ ระดับพลังห่างกันเกินไปแล้ว”
กลุ่มไทยมุงต่างพากันถอนหายใจด้วยความเสียดายแทนกู่เยว่ซีและฉู่เซิง
ทุกคนต่างคิดว่าครั้งนี้หนึ่งคนก...
“หากเหลือทางถอยไว้บ้าง ก็ยังพอมีโอกาสประนีประนอม อย่างมากก็แค่ย้ายออกจากเมืองหลัวผิง ตระกูลเจียงก็คงไม่ถึงกับต้องไล่ล่าสังหารจนสิ้นซาก”
“แต่ดูตอนนี้สิ ทั้งอัจฉริยะตระกูลเจียง ทั้งองค์หญิงที่ตระกูลเจียงรักใคร่ที่สุด ต่างก็ถูกสังหารจนหมดสิ้น ไม่แปลกใจเลยที่ผู้อาวุโสสูงสุดบุกมาถึงที่เพื่อหาเรื่อง”
“...แถมยังจะฆ่าชิงสมบัติ กู่เยว่ซีเป็นเพียงการป้องกันตัวตามสมควร”
“ตามกฎหมายของเมืองหลัวผิง การตายของเจียงชิงเหยาและเจียงซิงหลาน กู่เยว่ซีไม่จำเป็นต้องรับผิดชอบเลยแม้แต่น้อย พวกเขาหาที่ตายกันเองทั้งนั้น”
ผู้บำเพ็ญเพียร...
“พวกเราเป็นเพียงผู้บำเพ็ญเพียรไร้สังกัดธรรมดา พูดไปก็ไม่มีใครฟังหรอก”
“อย่าว่าแต่พวกเราเลย ไม่เห็นหรือว่าหน่วยบังคับใช้กฎหมายยังหันหน้าหนี ทำเป็นมองไม่เห็นนะ?”
“แม้แต่ทางการก็ยังปล่อยให้ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงกระทำการผิดกฎหมายไปโดยปริยาย”
“เฮ้อ หน่วยบังคับใช้กฎ...”
เมื่อได้ยินเสียงวิพากษ์วิจารณ์ที่เต็มไปด้วยความจนใจและไร้หนทางของเหล่าผู้บำเพ็ญเพียรไร้สังกัดรอบข้าง
หัวล้านที่ยืนอยู่แถวหน้าสุดกำหมัดแน่นจนข้อนิ้วเปลี่ยนเป็นสีขาว
เขามองดูผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงที่วางท่าสูงส่งและถือดี
ความอัดอั้นที่เก็บกดมานานในใจพลันระเบิดออกมา
“ใครบ...”
“ใครบอกว่าพวกเราผู้บำเพ็ญเพียรไร้สังกัดต้องถูก 8 ตระกูลใหญ่กดขี่จนไม่มีวันได้ลืมตาอ้าปาก?”
“ใครบอกว่าพวกเราผู้บำเพ็ญเพียรไร้สังกัดต้องยอมจำนนต่อโชคชะตาและเปลี่ยนแปลงอะไรไม่ได้?”
หัวล้านกระทืบเท้าอย่างแรงแล้วบินขึ้นไปบนอากาศ
เขาพุ่งตัวไปขวางทางเดินของผู้อาวุโสสู...
“วันนี้ข้ายอมทุ่มสุดตัว ต่อให้ต้องตายก็ต้องตายก่อนท่านเหวินเย่!”
“ข้าจะให้คนของแปดตระกูลใหญ่รู้ว่า พวกเราผู้บำเพ็ญเพียรไร้สังกัดก็มีเลือดนักสู้เหมือนกัน”
“พวกเราผู้บำเพ็ญเพียรไร้สังกัด ไม่ใช่ลูกพลับนิ่มที่ใครจะมาบีบเล่นก็ได้!”
เขากล่าวพลางกัดฟันบินเข้าไปข้างหน้าอี...
หัวล้านยื่นมือทั้งสองข้างออกมา พยายามทำตัวให้สงบ
“อยากจะฆ่าท่านเหวินเย่และกู่เยว่ซี ก็ต้องข้ามศพข้าไปก่อน!”
ร่างกายของเขาสั่นอย่างรุนแรง ฟันกระทบกันกึกกัก เห็นได้ชัดว่าเขากำลังหวาดกลัวอย่างถึงที่สุด
แรงกดดันระดับกึ่งก้าวสู่เทพแท้จริง ไม่ใช่สิ่งที่ผู้บำเพ็ญเพียรระดับทะลวงลึก...
...ยืนหยัดขวางอยู่กลางทางอย่างนั้น
ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงถูกบังคับให้หยุดเดิน และขมวดคิ้ว
เขามองลงมาที่หัวล้านด้วยสายตาดูแคลนรังเกียจ
“...ที่มีระดับพลังเพียงขั้นทะลวงลึกลับ กล้าดียังไงมาขวางทางข้า เจ้ารู้หรือไม่ว่าข้าเป็นใคร?”
“ข้ารู้”
หัวล้านฝืนทนต่อแรงกดดัน
“มีอะไรน่าเกรงขามนักหนาหรือ?”
ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงโกรธจนหัวเราะออกมา สายตาเริ่มเย็นเยียบ
“หรือข้าไม่ได้เดินในเมืองหลัวผิงนานเกินไปแล้ว ถึงได้มีหมาแมวที่ไหนก็ไม่รู้กล้ามาขวางหน้าข้า ไม่รู้จักที่ต่ำที่สูง”
“เจ้าหนู เจ้าชื่ออะไร? ช่างเถอะ สำหร...”
...ชวนให้รู้สึกหวาดหวั่น
หากฝ่ามือนี้ลงไป หัวล้านจะต้องแหลกสลายกลายเป็นผุยผง ไม่เหลือแม้แต่ซาก
หัวล้านหลับตาลงด้วยความหวาดกลัว รอคอยความตายที่กำลังจะมาถึง
แต่ในใจกลับไม่มีความเสียดายเลยแม้แต่น้อย
ในวินาทีนั้นเอง เขารู้สึกว่ามือขวาของเขาถูกใครบางคนกุมไว้อย่าง...
...มองมาที่เขาพร้อมเผยให้เห็นฟันขาวสะอาด
“พี่ ไม่ใช่ว่าตกลงกันแล้วหรือว่าจะมาขวางหน้าท่านเหวินเย่ด้วยกัน ทำไมพี่ถึงแอบวิ่งขึ้นมาคนเดียวไม่รอข้าเลย”
หัวล้านอ้าปากค้าง น้ำตาไหลออกมาจากหางตาอย่างควบคุมไม่ได้
ไม่มีความกลัว มีแต่ความตื้นตันใจ
เขาพยักหน้าแรงๆ และกุมมือต้าอีไว้ ขวางทางผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงไว้อย่างมั่นคง
ร่างที่ดูบอบบางภายใต้แรงกดดันมหาศาล กลับดูราวกับขุนเขาสองลูกที่ตั้งตระหง่าน
ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงขมวดคิ้วเล็กน้อย พูดขึ้นอย่างเย็นชาด้วยน้ำเสียงที่เต็มไปด้วยความรำคาญ
“ขั้นทะลวงลึกลั...”
...เพื่อให้มั่นใจว่าจะสามารถสังหารทั้งสองคนได้ในการจู่โจมเดียว จะได้ไม่ต้องลงมือซ้ำสองให้เสียเวลา
สมาชิกหน่วยบังคับใช้กฎหมายที่ไม่ไกลออกไปเห็นเหตุการณ์นี้ก็รู้สึกลังเล
พวกเขาต่างหันไปมองหัวหน้าเซียวเฟิงเพื่อรอการตัดสินใจ
การที่ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงมาหาเรื่องฉู่เซิงและกู่...
“ทั้งสองเป็นเพียงนักฝึกตนอิสระรุ่นเยาว์ธรรมดาเท่านั้น”
หากปล่อยให้ผู้อาวุโสใหญ่ตระกูลเจียงสังหารผู้บริสุทธิ์ต่อหน้าธารกำนัล ย่อมไม่สอดคล้องกับกฎของเมืองหลัวผิงอย่างแน่นอน
หากหน่วยบังคับใช้กฎหมายเพิกเฉยไม่สนใจ ก็คงเป็นเรื่องที่ยากจะอธิบาย
เมื่อเห็นสายตาของลูกทีมทุกคนจับจ้อง...
วันนี้เขาได้ลดทอนหลักการของตนเองลงหลายครั้ง และยอมประนีประนอมซ้ำแล้วซ้ำเล่า
หากปล่อยให้ผู้อาวุโสใหญ่ตระกูลเจียงสังหารหัวล้านและต้าอีไปจริงๆ ด้วยการฆ่าฟันผู้บริสุทธิ์กลางที่สาธารณะเช่นนี้
จิตใจที่ยึดมั่นในความยุติธรรม ซึ่งเขาเฝ้าเพียรพยายามรักษามาโดยตลอด คงต้องพัง...
การจะเลื่อนระดับให้สูงขึ้นไปอีกนั้น คงเป็นเรื่องที่เป็นไปไม่ได้อีกต่อไป
ทว่าความแค้นของตระกูลเจียง เขาก็ไม่อาจขัดขวางได้โดยง่าย
หลังจากครุ่นคิดอยู่นานสองนาน เซียวเฟิงก็นึกถึงวิธีประนีประนอมขึ้นมาได้วิธีหนึ่ง
“ต้าโถว เอ้อร์โก่ว พวกเจ้าขึ้นไปลากตัวชายหญิงคู่นั้นออกมา อย่าให้พวกเข...”
ต้าโถวและเอ้อร์โก่วรับคำสั่งแล้วรีบพุ่งตัวออกไปทันที
พวกเขาคว้าแขนของหัวล้านและต้าอีไว้คนละข้าง เตรียมจะลากตัวทั้งสองออกไปจากที่นั่นโดยใช้กำลัง
…………..


ตอนที่ 817: อิสระชนก็มีศักดิ์ศรี!

บทที่ 818 : อิสระชนก็มีศักดิ์ศรี!
“พวกเจ้าแน่ใจแล้วหรือว่าจะต่อต้านตระกูลเจียง?”
หัวล้านและต้าอีต่างมีระดับพลังอยู่ในขั้น...
ส่วน...ช่องว่างระหว่างทั้งสองฝ่ายนั้นห่างกันราวฟ้ากับเหว การลากตัวพวกเขาออกไปจึงเป็นเรื่องง่ายดายราวกับพลิกฝ่ามือ
“ปล่อยพวกเรานะ! พวกเจ้าปล่อยข้าเดี๋ยวนี้!”
“มีสิทธิ์อะไรมาจับพวกเรา! พวกเราไม่ได้ทำผิดกฎหมายเสียหน่อย!”
หัวล้านและต้าอีถูกสมาชิกหน่วยบังคับใช้กฎหมายสองคนลากตัวไป ทั้งสองพยายาม...
ทว่าระดับพลังที่ต่างกันเกินไปทำให้การดิ้นรนของพวกเขาไร้ผล ทำได้เพียงปล่อยให้ฝ่ายตรงข้ามลากถอยหลังไปเรื่อยๆ
“อย่ามาแตะต้องตัวข้า! ไม่อย่างนั้นข้าจะฟ้องว่าพวกเจ้าลวนลาม!”
ต้าอีตะโกนไปพลางดิ้นรนไปพลาง
ไม่ว่าทั้งสองจะร้องตะโกนหรือขัดขืนอย่างไรก็ไร้ผล สุดท้ายยังคงถูกลากตัวออกห่างจากสนาม...
หากไม่จำเป็นต้องสร้างการสังหารเพิ่มก็นับว่าเป็นเรื่องดีที่สุด
ส่วนคนสองคนที่กล้ามาขัดขวางเขาวันนี้ จะปล่อยไปก่อน รอให้สังหารกู่เยว่ซีและฉู่เซิงได้เสียก่อน ถึงเวลานั้นเขาย่อมมีโอกาสจัดการพวกมันเป็นการส่วนตัว
ในขณะที่สมาชิกหน่วยบังคับใช้กฎหมายกำลังลากตัวหัวล้านและต้าอีใกล้จะออกจากใจกลางสนาม...
พวกเขายืนเรียงแถวหน้ากระดาน ขวางทางเดินของสมาชิกหน่วยบังคับใช้กฎหมายเอาไว้
“พวกเจ้าเป็นหน่วยบังคับใช้กฎหมาย ไม่ใช่สุนัขรับใช้ของแปดตระกูลใหญ่ มีสิทธิ์อะไรมาจับคนตามอำเภอใจ? มีสิทธิ์อะไรถึงได้ช่วยตระกูลเจียงสังหารผู้บริสุทธิ์?”
อิสระชนอาวุโสผู้หนึ่งที่ยืนอยู่...
แต่คำพูดนี้กลับแทงใจดำและหนักแน่นดุจหินผา
สมาชิกหน่วยบังคับใช้กฎหมายทั้งสองชะงัก มองหน้ากันไปมาอย่างทำอะไรไม่ถูก
อิสระชนอาวุโสกล่าวต่อพลางกวาดสายตามองทุกคน
“เด็กหนุ่มสาวสองคนนี้ พวกเขากำลังขัดขวางคนที่จะฆ่าคนกลางถนน นี่คือการกระทำที่กล้าหาญเพื่อความถูกต้อง หรือว่าสิ่งนี้ก็ถือว่า...”
“หน่วยบังคับใช้กฎหมายไม่จัดการคนฆ่าคน กลับมาขัดขวางคนที่ทำความดี หากเรื่องนี้แพร่ออกไป ไม่กลัวคนทั้งเมืองหัวเราะเยาะเอาหรือ?”
หัวล้านและต้าอีชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะตาสว่างขึ้นมาทันที
จริงด้วย! เล่นแบบนี้ก็ได้นี่นา!
พวกเขายืดอกขึ้นทันทีและโต้กลับสมาชิกหน่วยบังคับใช้กฎหมายทั้งสองคนด้วยเสียงอันดัง
“ท่านเซียนกูและท่านยุงไม่ได้ทำผิดกฎหมายใดๆ ทั้งสิ้น พวกเขายังคงเป็นอิสระชนที่ถูกต้องตามกฎหมายของเมืองหลัวผิง!”
“มีคนจะฆ่าพวกเขาบนถนน พวกเราเห็นความถูกต้องจึงเข้าขัดขวางคนร้าย แบบนี้พวกเราผิดด้วยหรือ?”
“พวกเจ้าไม่ควรจะไปจับคนฝั่งนั้น เพื่อหยุดยั้งไม่ให้เขาทำชั่วต่อไปหรอกหรือ? หน่วยบังคับใช้...”
สมาชิกหน่วยบังคับใช้กฎหมายทั้งสองคนถูกคำพูดเหล่านี้เล่นงานจนเป็นงง ยืนนิ่งอยู่ที่เดิมอย่างลำบากใจ
นั่นสิ ลองคิดดูให้ดี หัวล้านและต้าอีไม่ได้ทำผิดกฎหมาย และไม่ได้ทำผิดศีลธรรมอันดี
พวกเขาเพียงแค่ขัดขวางไม่ให้คนหนึ่งกระทำการอาชญากรรมต่ออีกคนหนึ่ง ไม่ว่าจะมองในแง่กฎหมายหรือ...
หน่วยบังคับใช้กฎหมายควรจะหยุดยั้งผู้ที่กำลังกระทำความผิด ไม่ว่าจะพูดอย่างไรก็ไม่มีเหตุผลที่จะไปขัดขวางคนที่กำลังหยุดยั้งอาชญากรรม
เรื่องนี้พูดออกไปที่ไหนก็ไม่มีใครเข้าข้างพวกเขาทั้งนั้น
ทั้งสองคนจนปัญญา จึงได้แต่ส่งสายตาขอความช่วยเหลือไปยังเซียวเฟิง
...การโต้เถียงอันมีเหตุผลของหัวล้านและต้าอีไม่เพียงพอที่จะทำให้เซียวเฟิงสั่งถอนกำลัง
เหตุผลที่เขาเรียกคนกลับมานั้นเป็นเพราะอีกเรื่องหนึ่ง
เหล่าอิสระชนกว่า 10 คนที่พุ่งขึ้นสู่ท้องฟ้าและยืนอยู่หลังหัวล้านและต้าอี นั่นเป็นเพียงจุดเริ่มต้น
เขากวาดสายตามองไปรอบๆ ในฝูงชนยังมีอีก...ดูท่าทางพร้อมจะก้าวออกมาสมทบ
เมื่อมีคนจำนวนมากสนับสนุนกู่เยว่ซีและฉู่เซิง และร่วมกันขัดขวางไม่ให้ผู้อาวุโสใหญ่ตระกูลเจียงสังหารคน เซียวเฟิงจะจับพวกเขาไปให้หมดได้อย่างไร?
จับอย่างไรก็จับไม่หมด!
...กฎหมายไม่สามารถเอาผิดกับคนหมู่มากได้
ยิ่งไปกว่านั้น ทั้งหลักกฎหมายและจิตใจของผู้คนต่างก็ไม่เข้าข้างฝ่ายใดฝ่ายหนึ่ง...
ไม่ยุ่งกับพวกอิสระชน และไม่ขัดขวางผู้อาวุโสใหญ่ตระกูลเจียง แสร้งทำเป็นมองไม่เห็น
ส่วนเรื่องราวจะลงเอยอย่างไรนั้น เขาเหลือบมองไปยังผู้อาวุโสของอีก 7 ตระกูลใหญ่
เมื่อมี 8 ตระกูลใหญ่คอยหนุนหลังเรื่องนี้ จึงไม่ใช่สิ่งที่หัวหน้าหน่วยบังคับใช้กฎหมายตัวเล็กๆ...
ขวัญกำลังใจของฝั่งหัวล้านก็พุ่งสูงขึ้น
ผู้อาวุโสใหญ่ตระกูลเจียงมองดูเหล่าผู้ฝึกตนกว่า 10 คนที่มาขวางทางอยู่เบื้องหน้า เขาก็อดไม่ได้ที่จะขมวดคิ้ว สีหน้ายิ่งดูแย่ลงเรื่อยๆ
ก่อนมาที่นี่ เขาไม่เคยคาดคิดมาก่อนเลยว่าการสังหารอิสระชนที่เพิ่งเข้าสู่ขั้นแปลงเทพและยุงตัวหนึ่งจะยุ่งยาก...
เริ่มจากผู้ฝึกตนตัวเล็กๆ ขั้นทะลวงลึกลับสองคน
อิสระชนระดับนี้ในเมืองหลัวผิงมีอยู่เกลื่อนกลาด ไม่ได้มีค่าอะไรเลย
ต่อให้เขาฆ่าทั้งสองคนไป ก็แค่ทำตามขั้นตอน เข้าไปนอนในคุกของหน่วยบังคับใช้กฎหมายสัก 2-3 วัน มีอาหารดีๆ ปรนเปรอทุกวัน
จากนั้นก็กลับตระกูลเพื่อหลบกระแสสักพักก็จบ
รอให้...กระแสของเรื่องนี้ก็จะจางหายไปเอง ไม่มีใครจดจำได้ตลอดไปหรอก
เขายังคงเป็นผู้อาวุโสใหญ่ตระกูลเจียงต่อไป เดินไปมาในเมืองหลัวผิงได้อย่างอิสระ ไม่มีใครทำอะไรเขาได้
ต่อให้ยังมีผู้ฝึกตนอยากจะตำหนิเขา ก็ทำได้เพียงโกรธแค้นอย่างไร้หนทาง ไม่สามารถสร้างคลื่นลมอะไรได้
แต่การที่มีคนสิบกว่าคนพุ่งออกมาขวางทาง...เพื่อให้พวกอิสระชนคนอื่นไม่กล้าหือ
แต่หากสังหารผู้ฝึกตนกว่า 10 คนกลางที่สาธารณะ สำหรับตระกูลเจียงแล้วนั้น ถือเป็นปัญหาใหญ่ไม่น้อยเลยทีเดียว
ผู้อาวุโสใหญ่ตระกูลเจียงครุ่นคิดอยู่หลายตลบ จึงระงับความคิดที่จะลงมือ และตัดสินใจใช้บารมีของตระกูลกดดันดูก่อน
เขากวาดสายตาเย็น...ที่เตรียมตัวจะเป็นศัตรูกับตระกูลเจียง
“พวกเจ้ารู้หรือไม่ว่าผลของการเป็นศัตรูกับตระกูลเจียงคืออะไร? พวกเจ้าก็เป็นเพียงอิสระชนที่ไร้อำนาจและไร้เส้นสาย จะรับมือไหวหรือ?”
ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงชี้มือไปยังผู้อาวุโสของอีก 7 ตระกูลใหญ่...
“พวกเจ้าจะไม่สามารถทำงานในตลาด ไม่สามารถรับภารกิจ และไม่สามารถซื้อทรัพยากรสำหรับการฝึกฝนได้อีกต่อไป พวกเจ้าจะก้าวเดินไปไหนไม่ได้เลย”
“สุดท้ายก็ทำได้เพียงจำใจต้องจากเมืองหลัวผิงไป เพื่อไปเผชิญชะตากรรมตามยถากรรมในป่าเขา”
น้ำเสียงของผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียง...
“...ข้าจะถือว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้นทั้งสิ้น”
เมื่อเผชิญกับการข่มขู่ที่โจ่งแจ้งของผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียง หัวล้านไม่ได้มีความลังเลแม้แต่น้อย
เขาก้าวเท้าไปข้างหน้าอีกหนึ่งก้าว พร้อมกับยืดอกขึ้น
“ข้ายังคงยืนยันคำเดิม! แทนที่จะใช้ชีวิตอย่างต่ำต้อย ถูกพวกเจ้าเรียกใช้เหมือนสุนัข ข้าจะยอมเปลี่ยนไปใช้นามสกุลเดียวกับเจ้า!”
เหล่าผู้ฝึกตนอิสระที่อยู่เบื้องหลังเขาต่างก้าวเท้าขึ้นหน้ามาหนึ่งก้าวเช่นกัน
พวกเขายืนหยัดอย่างมั่นคงอยู่ด้านหลังหัวล้าน โดยไม่มีใครถอยหนีแม้แต่คนเดียว
“ตระกูลเจียงแล้วยังไง! แปดตระกูลใหญ่แล้วยังไง! พวกเราอดทนมาหลายพันปี หลายหมื่นปี...”
เหล่าผู้อาวุโสถึงกับตะลึง
เหล่านักพรตอิสระสามัคคีกันได้ถึงเพียงนี้เชียวหรือ?
“ดี! ดี! ดี!”
ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงโกรธจัดจนหัวเราะออกมา เขาเอ่ยคำว่าดี 3 ครั้งติดกัน ใบหน้ามืดครึ้มจนแทบจะหยดออกมาเป็นน้ำได้
ในฐานะผู้มีอำนาจอันดับ 2 แห่งตระกูลเจียงผู้ยิ่งใหญ่ และเป็น...
บัดนี้เขากลับถูกกลุ่มนักพรตอิสระชั้นผู้น้อยปิดล้อมเอาไว้
หากวันนี้เขาไม่สามารถสังหารนักพรตอิสระ 10 กว่าคนนี้ทิ้ง เพื่อเชือดไก่ให้ลิงดูได้ ศักดิ์ศรีของตระกูลเจียงจะเหลืออยู่ที่ไหน?
ศักดิ์ศรีของ 8 ตระกูลใหญ่จะเหลืออยู่ที่ไหน?
ต่อไปภายภาคหน้า จะยังมีนักพรตอิ...
“ไปตายกันให้หมดเสียเถอะ!”
ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงตวาดลั่น แสงสีแดงเพลิงระเบิดออกมาจากทั่วร่าง
เขตแดนเทพแห่งไฟแผ่ขยายออกไปในทันที ราวกับคลื่นสึนามิที่ถาโถมเข้าใส่หัวล้าน ต้าอี และเหล่านักพรตอิสระอีกสิบกว่าคน
ถูกเขตแดนเทพครอบงำไว้ใน...
ที่น่าสะพรึงกลัวยิ่งกว่านั้นคือ แม้แต่จิตวิญญาณก็กำลังถูกแผดเผาทีละน้อย ความเจ็บปวดแล่นลึกไปถึงส่วนลึกของวิญญาณ
คลื่นน้ำกระเพื่อม กำแพงดินกั้น แสงส่องสว่างดารา...
ทุกคนไม่กล้าประมาท ต่างงัดวิชาไม้ตายของตนออกมา
ทักษะป้องกันนานาชนิดถูกปล่อยออกมาต่อเนื่อง ม่านพลังหลากสีสันซ้อนทับ...
ส่วนคนที่แข็งแกร่งที่สุดในกลุ่มพวกเขาก็เป็นเพียงระดับหลอมว่างเปล่าขั้นต้นเท่านั้น ต่อให้มีจำนวนมากกว่าก็ไม่อาจชดเชยช่องว่างของระดับพลังที่ห่างชั้นกันมหาศาลได้
ทุกคนกัดฟันแน่น รีดเค้นพลังเทพของตนออกมาจนถึงขีดสุด
ทว่ากลับทำได้เพียงชะลอความเร็วในการขยายตัวของเขตแดนเทพแห่งไฟ...ไม่อาจเปลี่ยนจุดจบที่จะถูกเขตแดนเทพแห่งไฟกลืนกินได้เลย
“จบสิ้นกัน การทำตัวเป็นวีรบุรุษนี่มันเตะเข้าแผ่นเหล็กเข้าให้แล้ว ดูท่าคงต้องมาจบชีวิตที่นี่เสียแล้ว”
“ข้าไม่เสียใจเลยแม้แต่น้อย มีชีวิตอยู่มาหลายร้อยปี วันนี้แหละที่รู้สึกว่าตนเองกล้าหาญที่สุด”
“นั่นสิ ชีวิตคนเรานานๆ...”
บนใบหน้ากลับไม่มีความหวาดกลัวหรือความเสียใจแม้แต่น้อย
คนเราเกิดมาทั้งที จะอยู่อย่างไร้ค่าก็เป็นชีวิต จะอยู่อย่างยิ่งใหญ่ก็เป็นชีวิต
อย่างน้อยก็ต้องเอาแต่ใจตัวเองสักครั้ง!
ในวินาทีที่พวกเขาคิดว่าต้องตายแน่แล้ว และเตรียมหลับตาเพื่อรอรับความตาย
ฟิ้ว! ฟิ้ว!
เสียงแหวกอากาศดังขึ้นอย่าง...
ปรากฏร่างของนักพรตอิสระคนแล้วคนเล่าลอยบินออกมาจากกลุ่มผู้ที่ยืนดูเหตุการณ์
มีทั้งชายและหญิง มีทั้งคนแก่และคนหนุ่มสาว
คนที่อ่อนแอที่สุดในกลุ่มมีเพียงระดับเปิดจิตขั้นเริ่มต้นเท่านั้น ในสนามรบนี้แม้แต่เบี้ยรายทางก็ยังนับไม่ได้
คนที่แข็งแกร่งที่สุดก็เป็นเพียงระดับ...
พวกเขาเดินไปยืนต่อแถวหลังหัวล้านและต้าอีโดยไม่เอ่ยคำใด ต่างพากันปล่อยทักษะและกางเขตแดนออกมา
พลังเทพหลอมรวมกันเป็นหนึ่ง เพื่อต้านทานเขตแดนเทพแห่งไฟของผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียง
คนเดียวไม่ใช่คู่ต่อสู้ของผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียง...
ในขณะที่จำนวนนักพรตอิสระที่บินเข้ามาสมทบยังคงเพิ่มขึ้นอย่างต่อเนื่องไม่ขาดสาย
ในเวลานี้ ใจกลางสนามรบเปรียบเสมือนตาชั่ง
ข้างหนึ่งคือผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงระดับกึ่งเทพแท้ ผู้เป็นตัวแทนของอำนาจแห่งแปดตระกูลใหญ่
อีกข้างหนึ่งคือนักพรตอิสระธรรมดาในเมือง...
ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงอาศัยพลังที่เหนือกว่าเข้าครอบงำอย่างเบ็ดเสร็จ ตาชั่งเอียงไปทางเขาอย่างเห็นได้ชัด
ทว่าเมื่อเวลาผ่านไป นักพรตอิสระอีกฝั่งก็เพิ่มมากขึ้น พลังก็แข็งแกร่งขึ้นเรื่อยๆ
ตาชั่งเริ่มเอียงกลับมาทางฝั่งนักพรตอิสระ
...ดวงตาของพวกเขาสว่างวาบขึ้นมาทันที
พวกเขาไม่เคยคาดคิดมาก่อนเลยว่าจะมีนักพรตอิสระมากมายถึงเพียงนี้ที่เต็มใจยืนหยัดเคียงข้างพวกเขา
ไม่สิ ต้องพูดให้ถูกคือ พวกเขามายืนหยัดเคียงข้างท่านเซียนกูและท่านยุงต่างหาก
มายืนหยัดเคียงข้าง...
หัวล้าน...ไม่ใช่เพราะชีวิตของพวกเขาได้รับการปกป้อง
แต่เป็นเพราะด้วยความช่วยเหลือจากนักพรตอิสระจำนวนมากขนาดนี้ ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงจึงไม่มีทางทำร้ายท่านเซียนกูและท่านยุงได้อีกต่อไป
“ขอบคุณพวกท่านทุกคน ขอบคุณทุกคนมาก!”
เสียงของหัวล้านสั่นเครือ เขาโค้งคำนับเหล่านักพรตอิสระโดยรอบอย่างสุดซึ้ง
“ขอบคุณอะไรกัน พวกเราทำเพื่อท่านยุงทั้งนั้น!”
“นั่นสิ ทุกคนต่างก็ทำเพื่อ...”
เหล่านักพรตอิสระหัวเราะร่าด้วยสีหน้าไม่ใส่ใจ
นักพรตอิสระในชุดสี...
“พวกเจ้าไม่ใช่กลุ่มคนที่ชอบออกมาเดินเตร็ดเตร่ในตอนกลางคืนหรอกหรือ? พวกเจ้ายังตั้งฉายาให้ตัวเองว่าอะไรนะ จิตวิญญาณอะไรสักอย่างนี่แหละ”
เขาจำไม่ได้ในทันที คนข้างๆ จึงหัวเราะและพูดเสริมขึ้นมา
“หนุ่มสาวพลังจิตเงียบงัน...สองคนนี้ดังจะตายไปที่ตลาดกลางคืนทางเหนือของเมือง ไม่มีใครไม่รู้จัก”
“ข้าเคยคิดว่าพวกเจ้าเอาแต่ทำตัวไร้สาระ เดินไปวันๆ ไม่คิดเลยว่าจะใจถึงขนาดนี้ กล้าเป็นคนแรกที่ลุกขึ้นมาสู้ นับถือจริงๆ!”
หัวล้านตบหน้าอกตนเองผาง เชิดหน้าขึ้นด้วยความภาคภูมิใจ
“แน่นอนอยู่แล้ว! ท่านยุงเคยช่วยชีวิตพวกเราไว้ เป็นคนต้องไม่ลืมบุญคุณ!”
บรรยากาศทางฝั่งนี้เริ่มผ่อนคลายและ...
ทว่าทางฝั่งผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียง คิ้วของเขากลับขมวดแน่นขึ้นเรื่อยๆ สีหน้าย่ำแย่ถึงขีดสุด
...แปดตระกูลใหญ่เคยพบเจอกับสถานการณ์ที่นักพรตอิสระรวมตัวกันประท้วงความไม่ยุติธรรมมาก่อน
สำหรับการประท้วงของนักพรตอิสระชั้นผู้น้อยนั้น แปดตระกูลใหญ่เพียง...และหยิบยื่นผลประโยชน์เล็กๆ น้อยๆ เพื่อดึงมาเป็นพวก
ใช้ทั้งไม้แข็งและไม้อ่อน เพียงเท่านี้ก็สามารถแยกสลายกลุ่มก้อนศัตรูได้อย่างง่ายดาย จัดการเสร็จสิ้นภารกิจ
ทว่าครั้งนี้กลับไม่เหมือนเดิม
เหล่าผู้บำเพ็ญตนอิสระกลับมีความสามัคคีเป็นน้ำหนึ่งใจเดียวกันอย่างน่าประหลาด
เพียงเพื่อผู้บำ...
พวกเขากลับกล้าต่อต้าน 8 ตระกูลใหญ่อย่างเปิดเผย ถึงขั้นยอมเอาชีวิตเข้าแลก
ช่างไม่สมเหตุสมผลเอาเสียเลย!
แม้ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงจะสามารถเป็นตัวแทนของตระกูลเจียงได้ แต่เมื่อเผชิญกับสถานการณ์เช่นนี้ เขากลับไร้ซึ่งหนทาง และไม่กล้าลงมือสังหารโดยพลการ
หากบีบ...
โชคดีที่ผู้มีอำนาจตัดสินใจของทั้ง 8 ตระกูลต่างอยู่ที่นี่กันครบถ้วน
ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงจึงหันไปมองผู้อาวุโสของอีก 7 ตระกูลที่เหลือ พร้อมกับส่งกระแสจิตสื่อสารไปอย่างลับๆ
“ทุกท่าน สถานการณ์ตอนนี้ควรทำอย่างไรดี? เราคงไม่สามารถปะทะกับผู้บำเพ็ญตนอิสระหลายร้อยคน...”
หากมีเพียงหนึ่งหรือสองคนก้าวออกมา หรือแม้แต่สิบหรือยี่สิบคนก้าวออกมา แปดตระกูลใหญ่ของพวกเขาร่วมมือกันก็ยังสามารถจัดการได้อย่างง่ายดาย
ก็เป็นเพียงกลุ่มผู้บำเพ็ญตนอิสระระดับล่าง ถ้าฆ่าทิ้งไปก็ไม่เห็นจะเป็นไร
ทว่าในตอนนี้ ผู้บำเพ็ญตนอิสระที่ยืนอยู่ตรงหน้าพวกเขานั้นมีจำนวนเพิ่มขึ้น...
อีกไม่นานคงเพิ่มขึ้นจนถึงหลักพันคนเป็นแน่
…………..


ตอนที่ 819: การประนีประนอมของ 8 ตระกูลใหญ่ บังคับให้กู่เยว่ซีทำลายตบะตนเอง

บทที่ 820 : การประนีประนอมของ 8 ตระกูลใหญ่ บังคับให้กู่เยว่ซีทำลายตบะตนเอง
กลุ่มคนที่ขวางหน้าผู้อาวุโสของตระกูลเจียงอยู่นี้ไม่ใช่คนธรรมดาที่ไร้ทางสู้ แต่ล้วนเป็นผู้ฝึกตนที่มีตบะแก่กล้า
ทั้งเพื่อนฝูงและญาติมิตรของพวกเขาก็เป็นผู้ฝึกต...
แม้ว่าความแข็งแกร่งโดยรวมของเหล่าผู้ฝึกตนอิสระระดับล่างเหล่านี้จะเทียบไม่ได้แม้แต่เส้นขนของ 8 ตระกูลใหญ่
แต่จุดแข็งของพวกเขาคือความหลากหลายที่คาดเดาไม่ได้ คนทุกประเภทล้วนปะปนกันอยู่
หากบีบคั้นจนถึงขีดสุด คนเหล่านี้พร้อมจะแตกหักและทำได้ทุกอย่าง
ตัวอย่างเช่น การแอบมาซุ่มรอหน้าประตู หรือการดักซุ่มอยู่ใกล้ประตูเมือง คอยจ้องเล่นงานเฉพาะคนรุ่นหลังที่อ่อนแอของตระกูล ซึ่งยากจะป้องกันได้ทัน
กล่าวโดยสรุป หากเหล่าผู้ฝึกตนอิสระเหล่านี้ร่วมใจกันยื้อ แม้จะไม่สามารถโค่นแปดตระกูลใหญ่ลงจากบัลลังก์ได้ แต่ก็สามารถทำให้แปดตระกูลใหญ่ต้องปวดหัวจนไม่เป็นอันทำอะไร
เพราะอย่างไรเสีย ผู้ฝึกตนอิสระก็มีสัดส่วนสูงถึงกว่า 90% ของจำนวนผู้ฝึกตนทั้งหมดในแดนวิญญาณ
หากสังหารพวกเขาทั้งหมดทิ้ง เมืองหลัวผิงก็จะกลายเป็นเมืองร้างในทันที
ดังนั้นหลังจากผ่านไปครู่ใหญ่ ก็ยังไม่มีใครเสนอทางออกที่มั่นคงได้
หากฆ่าทิ้งทั้งหมด ผลกระทบย่อมตามมาไม่สิ้นสุดและไม่คุ้มค่า
แต่หากไม่ฆ่า ก็ทำได้เพียงปล่อยให้กู่เยว่ซีและสัตว์เลี้ยงของนางจากไปอย่างปลอดภัย
ซึ่งหากเรื่องที่พวกนางสังหารเจียงชิงเหยาและเจียงซิงหลานกลางถนน แล้วยังเดินจากไปได้โดย...
แล้วหลังจากนั้น ชื่อเสียงของ 8 ตระกูลใหญ่จะเอาไปไว้ที่ไหน?
“หรือว่าเราควรลองเจรจากับกู่เยว่ซีดูก่อน?”
ผู้อาวุโสตระกูลเย่ลังเลอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะเสนอแนะขึ้นมา
ผู้อาวุโสตระกูลเซียวเหลือบมองเขาแล้วส่งกระแสจิตถาม
“เจ้าหมายถึงการให้ฝ่ายนั้นจ่ายค่าตอบแทนบางอย่างเพื่อจบเรื่อง?”
“...นางย่อมต้องหวาดกลัวการไล่ล่าของแปดตระกูลใหญ่เป็นแน่ เพราะการถูกขึ้นบัญชีดำของแปดตระกูลใหญ่มาโดยตลอด ย่อมทำให้นางต้องใช้ชีวิตอย่างหวาดระแวงทุกวัน”
“ไม่มีใครอยากใช้ชีวิตหลบๆ ซ่อนๆ เช่นนี้ไปตลอดหรอก เราแค่ให้ชดใช้ค่าตอบแทนที่เหมาะสม หากนางยอมส่งไข่มังกรและทำลายตบะของตน...”
“นางย่อมต้องตกลงรับข้อเสนอนี้อย่างยินดี วิธีนี้ไม่เพียงแต่รักษาหน้าตาของเราไว้ได้ แต่ยังเป็นการให้คำตอบกับเหล่าผู้ฝึกตนอิสระอีกด้วย”
ยังไม่ทันที่ผู้อาวุโสตระกูลเย่จะพูดจบ ผู้อาวุโสตระกูลเจียงก็แย้งปฏิเสธทันที
“ไม่ได้! กู่เยว่ซีต้องตาย! นางฆ่าชิงเหยาและซิงหลานไปแล้ว ยัง...”
“...เราปล่อยกู่เยว่ซีไปก่อน โดยทำสัญญาประนีประนอมเพื่อแสดงให้เหล่าผู้ฝึกตนอิสระเห็น แต่ในทางลับ เราค่อยหาโอกาสส่งคนไปลอบสังหารนางและสัตว์เลี้ยงของนาง โดยไม่ให้ใครล่วงรู้”
“เมื่อทุกอย่างสำเร็จแล้ว คนตายไปแล้ว ต่อให้เหล่าผู้ฝึกตนอิสระจะโกรธแค้นเพียงใดก็ทำอะไรไม่ได้ คงไม่มีใครยอมเอาชีวิตมา...”
“ข้าคิดว่านี่คือวิธีที่มั่นคงที่สุดในตอนนี้ พวกท่านเห็นว่าอย่างไร?”
“ข้าเห็นด้วย!”
ผู้อาวุโสตระกูลชูเป็นคนแรกที่แสดงจุดยืน
ผู้อาวุโสของตระกูลอื่นต่างพยักหน้าเห็นด้วยกับแผนการประวิงเวลานี้
เรื่องเข่นฆ่าทำการในที่ลับก็พอ ไม่จำเป็นต้องนำมาเปิดเผยให้เป็นเรื่องราว
สุดท้ายผู้อา...
ผู้อาวุโสตระกูลเจียงกัดฟันแน่น สีหน้าเปลี่ยนไปมาหลายครั้ง สุดท้ายก็ได้แต่พยักหน้าอย่างจนใจ
เขาเข้าใจดีว่านี่คือวิธีที่สูญเสียน้อยที่สุดในตอนนี้
จะให้ปะทะกับผู้ฝึกตนอิสระหลายร้อยคน จนเรื่องราวบานปลายไปถึงจุดที่ควบคุมไม่ได้ คงไม่ได้
“ทว่ายังมีปัญหาอีกหนึ่งประการ”
ผู้อาวุโส...
“แต่ใครจะเป็นคนไปเจรจากับกู่เยว่ซี?”
ผู้อาวุโสตระกูลเย่ก้าวออกมาข้างหน้าและอาสาด้วยตนเอง
“ในเมื่อเป็นวิธีที่ข้าเสนอ ข้าจะเป็นคนไปเจรจาเอง”
แต่เขายังเดินไปได้ไม่กี่ก้าว เหล่าผู้ฝึกตนอิสระฝั่งตรงข้ามก็หยุดพูดคุยทันที พร้อมกับหันมามองด้วยสายตาที่ระแวดระวัง
ทุกคนก้าวเท้าออกมาข...
เหล่าผู้อาวุโสชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะเข้าใจในทันทีว่าเหตุใดเหล่าผู้ฝึกตนอิสระจึงมีปฏิกิริยาเช่นนี้
พวกเขาตัดสินใจแน่วแน่แล้วว่าจะปกป้องกู่เยว่ซี ย่อมไม่ยอมให้คนของแปดตระกูลใหญ่เข้าใกล้ได้โดยง่าย
“พวกเขาแข็งขืนและตั้งใจปกป้องกู่เยว่ซีอย่างเต็มที่ เห็นได้ชัดว่า...”
“ไม่ว่า...เรามาเพื่อเจรจากับกู่เยว่ซี หากบอกให้ชัดเจนว่าเราไม่มีเจตนาร้าย พวกเขาก็น่าจะยอมให้เราผ่านไป ยิ่งไปกว่านั้น เงื่อนไขที่เราเสนอถือว่าเมตตาต่อกู่เยว่ซีมากพอแล้ว”
ข้อเสนอนี้ถูกผู้อาวุโสคนอื่นๆ คัดค้านทันที
“ไม่ได้เด็ดขาด! การที่เราเป็นฝ่ายไปขอเจรจากับกู่เยว่ซีก็ถือว่าเสียหน้าแล้ว”
“หากเปิดช่องเช่นนี้ ต่อไปเหล่าผู้ฝึกตนอิสระจะต้องกำเริบเสิบสาน และไม่เห็นแปดตระกูลใหญ่ในสายตามากยิ่งขึ้นเป็นแน่”
ผู้อาวุโสชูยิ้มขมขื่น แล้วประสานมือ
“ข้าขออภัย ข้าคิดไม่รอบคอบเอง แต่ในสถานการณ์เช่นนี้ หากพวกเขาไม่ให้เราผ่านไป เราจะเจรจากับกู่เยว่ซีได้อย่างไร?”
“ต่อให้เราส่งคนอื่นในตระกูล...จะให้ตะโกนข้ามไปก็ดูเสียหน้ายิ่งกว่าเดิม และจะให้หาผู้ฝึกตนอิสระมาเป็นตัวแทน 8 ตระกูลใหญ่ก็ไม่ได้อีก”
เหล่าผู้อาวุโสต่างหันมองหน้ากันไปมา ต่างคนต่างหมดหนทาง
ในขณะที่ทุกคนกำลังกลัดกลุ้มอยู่นั้น ผู้อาวุโสแห่งตระกูลเซียวดวงตาเป็นประกายขึ้นมาฉับพลัน
เขานึกขึ้นได้ว่าตระกู...
สายตาของผู้คนต่างพากันจับจ้องไปที่ผู้อาวุโสแห่งตระกูลเซียวด้วยความฉงนสนเท่ห์
“...ให้เซียวเฟิงเข้าไปเจรจากับกู่เยว่ซี เขาเป็นหัวหน้าหน่วยบังคับใช้กฎหมาย มีสถานะเป็นทางการ เหล่านักฝึกตนอิสระย่อมหาข้ออ้างมาตำหนิไม่ได้ และย่อมไม่ขัดขวางเขาอย่างแน่นอน”
ดวงตาของเหล่า...
“อีกทั้งชื่อเสียงด้านความเที่ยงธรรมไม่เห็นแก่หน้าใครของเขา ยังเป็นที่ยอมรับในหมู่นักฝึกตนอิสระมาโดยตลอด การให้เขาเป็นตัวแทนของแปดตระกูลใหญ่ไปเจรจากับกู่เยว่ซีนั้นเหมาะสมที่สุดแล้ว”
ไม่มีใครสามารถหาเหตุผลมาปฏิเสธได้เลย
“ดี! ให้เซียวเฟิงไปเจรจาเรื่องนี้ มอบหมายให้เขาจัดการเถอะ”
...รีบส่งกระแสจิตถึงเซียวเฟิงในทันที
“เซียวเฟิง เจ้าจงไปเจรจากับกู่เยว่ซี บอกให้นางส่งไข่มังกรออกมา และทำลายฐานพลังของตนเองบางส่วน แล้วแปดตระกูลใหญ่ของเราจะปล่อยนางไปในครั้งนี้ ไม่เอาความอีก”
เซียวเฟิงที่กำลังยืนทำตัวล่องหนอยู่ข้างๆ เมื่อได้รับกระแสจิตถึงกับยืนอึ้งไปทันที
…………..


ตอนที่ 820: พลังแห่งศรัทธาพุ่งทะยาน! พวกเจ้าเรียกการปล้นชิงว่าเป็นการสงเคราะห์งั้นหรือ?

บทที่ 821 : พลังแห่งศรัทธาพุ่งทะยาน! พวกเจ้าเรียกการปล้นชิงว่าเป็นการสงเคราะห์งั้นหรือ?
[ติ๊ง! พลังแห่งศรัทธา +8,000]
[ติ๊ง! พลังแห่งศรัทธา +10,000]
[ติ๊ง! พลังแห่งศรัทธา +18,000]
[ติ๊ง! พลังแห่งศรัทธา +...]
ฉู่เซิงฟังเสียงแจ้งเตือน
ทำไมพลังแห่งศรัทธาถึงพุ่งสูงขึ้นมากมายขนาดนี้?
แค่ฆ่าพวกที่หาเรื่องไปสองคน ก็เพิ่มพลังแห่งศรัทธาได้แล้ว?
หรือมันสนุกขนาดนั้นเลยเชียว?
ฉู่เซิงไม่ค่อยเข้าใจสถานการณ์นี้เท่าไรนัก
จนกระทั่งเห็นเหล่าผู้บำเพ็ญอิสระคนแล้วคนเล่าพุ่งตัวออกมาอย่างไม่กลัวตาย เพื่อขวางหน้ามัน
คนทำงานในโลกสีน้ำเงินยังทนแรงกดขี่มาหลายสิบปี
นับประสาอะไรกับผู้บำเพ็ญในโลกแห่งจิตวิญญาณ
ผู้บำเพ็ญในโลกแห่งจิตวิญญาณมีอายุขัยยืนยาว มักจะถูกแปดตระกูลใหญ่กดขี่มาหลายพันปี หรือกระทั่งหมื่นปี
ความอัดอั้นตันใจที่พวกเขามีนั้นย่อมมีมากกว่า
เพียงแต่ไม่มีใคร...
...ก็เปรียบเสมือนการลั่นไกนัดแรก เพื่อต่อต้านแปดตระกูลใหญ่
อารมณ์ความรู้สึกที่เหล่าผู้บำเพ็ญอิสระสั่งสมมานับหมื่นปีถูกจุดชนวนขึ้นในทันที และพากันตอบสนองอย่างกระตือรือร้น
การที่พวกเขาเห็นพวกมันเป็นที่พึ่งพิงทางใจนั้น ถือเป็นเรื่องที่สมเหตุสมผลแล้ว
ที่แท้นี่คือศรัทธา
ในวินาทีนี้ ไม่ใช่การแลกเปลี่ยนด้วยผลประโยชน์ แต่เป็นสิ่งที่ใจคนใฝ่หา
เป็นสิ่งที่ทุกคนยินยอมพร้อมใจที่จะสนับสนุนและเชื่อมั่นในตัว
“เจ้ายุงเอ๋ย จะทำอย่างไรดี?”
กู่เยว่ซีพุ่งตัวมาข้างกายฉู่เซิง คิ้วเรียวขมวดมุ่น
นางไม่ได้ถามว่าจะรับมือกับความยากลำบากที่แปดตระกูลใหญ่ก่ออย่างไร
เทพขวางก็ฆ่าเทพ พระขวางก็ฆ่าพระ
ไม่ว่าจะเป็นตระกูลเจียง ตระกูลเย่ หรือตระกูลชู หากกล้าหาเรื่องพวกเรา ก็แค่สู้กลับไปตรงๆ
นางไม่เคยเกรงกลัวสิ่งใด
แต่สถานการณ์ตอนนี้ค่อนข้างซับซ้อน ผู้บำเพ็ญอิสระจำนวนมากขึ้นเรื่...
นางไม่กลัวการแก้แค้นของแปดตระกูลใหญ่แม้แต่น้อย ฟ้าถล่มลงมานางก็แบกรับเองได้
แต่ผู้บำเพ็ญอิสระผู้บริสุทธิ์เหล่านี้ไม่ควรต้องมารับผลกระทบ
การที่เรื่องของพวกนางทำให้ผู้บำเพ็ญอิสระธรรมดาที่หวังดีต่อพวกนางต้องเดือดร้อน ไม่ใช่วิสัยของนาง
สำหรับความกังวลของกู่เยว่ซี ฉู่เซิงกลับไม่กังวลใจเลย
“แปดตระกูลใหญ่ไม่ใช่คนโง่ พวกเขาไม่ฆ่าผู้บำเพ็ญอิสระจนหมดสิ้นหรอก”
“ไม่ว่าจะเป็นการทำงานหนักแบบ 996 หรือ 007 ก็ต้องอาศัยผู้บำเพ็ญอิสระเหล่านี้ไปลงแรงทั้งนั้น”
“ตราบใดที่พวกเขายังอยากเสวยสุขและเป็นเจ้าพ่อในเมืองหลัวผิง ก็ต้องเหลือทางรอดให้ผู้บำเพ็ญอิสระ ไม่สามารถฆ่าล้างบางได้หรอก”
ฉู่เซิงชะงักไปครู่หนึ่ง ถึงได้นึกขึ้นได้ว่าที่นี่คือโลกแห่งจิตวิญญาณ
มันครุ่นคิด แล้วเปลี่ยนไปใช้คำพูดที่เข้าใจง่าย
“ก็คือการที่แปดตระกูลใหญ่ใช้งานผู้บำเพ็ญอิสระเหมือนวัวเหมือนม้า กดขี่จนแทบตายยังไงล่ะ”
คิ้วของกู่เยว่ซียังคงขมวดมุ่น หนักกว่าเดิม
“ทำไมถึงไปเกี่ยวข้องกับ...”
“เจ้าเข้าใจว่า แปดตระกูลใหญ่หากำไรจากการขูดรีดผู้บำเพ็ญอิสระก็พอ ผู้บำเพ็ญอิสระคือถุงเงินและแรงงานของพวกเขา ฆ่าไปมากพวกเขาก็เสียประโยชน์เอง”
“เข้าใจแล้ว”
กู่เยว่ซีถึงได้พยักหน้า คิ้วที่ขมวดอยู่ค่อยๆ คลายออก
“งั้นเราจะชวนพวกเขาให้จากไปไหม? จะให้พวกเขาขวางหน้าอยู่แบบนี้ตลอดไปไม่ได้”
“ไม่ต้องหรอกน่า”
มันมองไปทางเหล่าผู้อาวุโสของแปดตระกูลใหญ่ มุมปากยกยิ้มเยาะ
“แปดตระกูลใหญ่จะไม่ปล่อยให้สถานการณ์ยืดเยื้อแบบนี้ต่อไปแน่ พวกเขาต้องหาทางแก้เกม อีกไม่นานก็จะส่งคนมาเจรจากับเราแล้ว”
สิ้นคำพูดของมัน ร่างของเซียวเฟิงก็ค่อยๆ บินเข้ามา หยุดอยู่ห่างจากกู่เยว่ซีและฉู่เซิง...
เมื่อมั่นใจว่ามังกรกระดูกน้ำแข็งไม่มีท่าทีจะยกกรงเล็บมาตบเขา จึงค่อยๆ ขยับเข้ามาอย่างระมัดระวัง
“แม่นางกู่ ข้าเป็นตัวแทนของแปดตระกูลใหญ่ อยากจะมาเจรจากับพวกท่าน”
เซียวเฟิงประสานมือ ท่าทีนอบน้อมและน้ำเสียงสุภาพเป็นอย่างยิ่ง
เขาไม่อยากถูกลมหายใจมังกรพ่นติดกำแพงจนแกะไม่ออกอีกแล้ว
ฉู่เซิงแค่นหัวเราะ ส่งเสียงหึ่งหึ่ง
“ลูกไม้ของตระกูลพวกนั้นก็มีอยู่แค่นี้ วนไปวนมาไม่มีอะไรใหม่หรอก”
กู่เยว่ซีพยักหน้า ถอยหลังไปสองสามก้าวอย่างเป็นธรรมชาติ ไปยืนอยู่หลังฉู่เซิง
นางมอบหน้าที่การเจรจาทั้งหมดให้ฉู่เซิง และไม่หันไปมองเซียวเฟิงอีกเลย
เซียวเฟิงกะพริบตา พอดีกับที่สบตากับใบหน้ากระดูกสีขาวขนาดมหึมาของมังกรกระดูกน้ำแข็ง
เบ้าตาที่ว่างเปล่ากำลังจ้องเขม็งมาที่เขา
“ฮิๆ ท่านมังกร ไม่มีอะไรๆ ข้าแค่มาเจรจาธุระ ไม่มีเจตนาร้าย”
ความโกรธบนใบหน้าของเซียวเฟิงหายวับไปในพริบตา แทนที่ด้วยรอยยิ้มประจบประแจง
มังกรกระดูกหลับตาลงเพื่อพักผ่อนต่อ
เซียวเฟิงเช็ดเกล็ดน้ำแข็งบนใบหน้า ตัวสั่นสะท้าน ก่อนจะหันกลับมาหาฉู่เซิงอย่างจนใจ
“ท่านยุง เอ้ย พี่ชายยุง พวกเรามาคุยกันหน่อยดีไหม?”
เซียวเฟิงตั้งใจจะเรียกยุงตรงๆ แต่คำพูดก็กลืนหายไปในลำคอ เขาไม่กล้าเรียกมั่วซั่วอีกแล้ว
หากมังกรกระดูกน้ำแ...
นี่มันการเจรจาที่ไหนกัน เหมือนมาขอยอมแพ้ชัดๆ
แต่เมื่อนึกถึงคำกำชับของเหล่าผู้อาวุโส เขาก็รีบยืดตัวตรง พยายามทำท่าทางให้ดูเป็นการเป็นงาน
“แปดตระกูลใหญ่ปรึกษากันแล้ว ตราบใดที่พวกท่านยอมมอบไข่มังกร และทำลายฐานบำเพ็ญของตัวเองเสีย เรื่องการสังหารเจียงชิงเหยาและเจียงซิงหลาน...”
เซียวเฟิงกล่าวซ้ำคำสั่งของผู้อาวุโสออกมาโดยไม่ตกหล่นแม้แต่คำเดียว
ในสายตาของทุกคนจากแปดตระกูลใหญ่ กู่เยว่ซีและฉู่เซิงแม้จะแสดงพลังที่แข็งแกร่งออกมาอย่างน่าทึ่ง แต่พวกนางย่อมไม่มีทางรับมือกับความกราดเกรี้ยวของแปดตระกูลใหญ่ได้
ต่อให้หลบหนีไปได้ในวันนี้ ก็ไม่อาจหนีพ้นในวันหน้า
จะให้ห...
ดังนั้นการได้รับความเมตตาจากแปดตระกูลใหญ่ จึงเป็นผลลัพธ์ที่ดีที่สุดอย่างไม่ต้องสงสัย
เท่ากับว่าได้ชีวิตกลับคืนมาฟรีๆ เลยไม่ใช่หรือ?
ส่วนเรื่องการส่งมอบไข่มังกรและทำลายฐานพลังของตนเองนั้น ไม่ใช่เรื่องที่ต้องทำอยู่แล้วหรอกหรือ?
ด้วยการที่แปดตระกูลใหญ่ยอมไว้ชีวิต พวกเจ้าก็นับว่า...
...นักสู้พเนจรผู้นั้นยังต้องคุกเข่าลงกับพื้นเพื่อหลั่งน้ำตาขอบคุณ เพราะอย่างน้อยที่สุดพวกเขาก็ยังไว้ชีวิตเขา
ฉู่เซิงฟังเงื่อนไขที่เซียวเฟิงเสนอมาแล้ว เกือบจะหลุดคำออกมา
มันเก็บคำที่กำลังจะพูดออกไปกลับคืนมาทันที
“พวกเจ้าแปดตระกูลใหญ่ชินกับการทำตัวอยู่เหนือผู้อื่น มีสิทธิ์อะไรมาใช้ไข่มังกรของเราเพื่อชดใช้ความผิด?”
“แถมยังจะให้ทำลายฐานพลังของตัวเองอีก ช่างกล้าพูดออกมาได้นะ”
…………..


ตอนที่ 821: ร้อยชิ้นสมบัติเทพ เรื่องนี้จึงจบสิ้นเสียที! โลกวิญญาณก็มีวัฒนธรรมแฟนคลับเหมือนกัน

บทที่ 822 : ร้อยชิ้นสมบัติเทพ เรื่องนี้จึงจบสิ้นเสียที! โลกวิญญาณก็มีวัฒนธรรมแฟนคลับเหมือนกัน
เอาเถอะ เห็นทีจะต้องให้พวกมันได้เห็นกำปั้นเสียบ้าง ถึงจะยอมเชื่อฟัง
ฉู่เซิงส่าย...
...นึกสงสัยว่าหูของตนกำลังมีปัญหาหรืออย่างไร
เงื่อนไขดีขนาดนี้ ถึงขั้นรักษาชีวิตเอาไว้ได้แล้ว พวกเขายังไม่ยอมรับอีกหรือ?
บ้าไปแล้วหรืออย่างไร?
เขากัดฟันแน่น พลางนึกถึงคำกำชับของเหล่าผู้อาวุโส
หากอีกฝ่ายไม่ยอมตกลง ให้ถอยคนละก้าว
“ขอเพียงไข่มังกร แปดตระกูลใหญ่ก็จะปล่อยพวกเจ้าไป และไม่เอาความอีก เป็นอย่างไร?”
“นี่ถือเป็นการยอมถอยให้มากที่สุดแล้ว”
การยอมถอยในครั้งนี้ของแปดตระกูลใหญ่ ถือเป็นการประนีประนอมครั้งยิ่งใหญ่ให้แก่กู่เยว่ซีที่เป็นเพียงผู้ฝึกตนอิสระตัวเล็กๆ แล้ว
หากเป็นผู้ฝึกตนอิสระทั่วไป เมื่อเจอเงื่อนไขเช่...
...แต่กลับหันไปมองมังกรกระดูกน้ำแข็งที่อยู่ข้างๆ
“จัดการเจ้าคนงี่เง่านี้ไปที ข้าเห็นแล้วขวางหูขวางตา”
เซียวเฟิงชะงักไปครู่หนึ่ง ยังไม่ทันตั้งตัว
จนกระทั่งมังกรกระดูกน้ำแข็งเงยหัวขนาดมหึมาขึ้น และกรงเล็บกระดูกค่อยๆ ยกขึ้นมา เขาก็เพิ่งจะนึกขึ้น...
เจ้าคน...
แต่เมื่อเห็นมังกรกระดูกน้ำแข็งที่รุกคืบเข้ามา กรงเล็บกระดูกขนาดใหญ่นั้นแผ่ไอเย็นที่น่าสะพรึงกลัวออกมา
เขาทำได้เพียงกลืนคำด่าที่จ่ออยู่ที่ริมฝีปากลงไปอย่างยากลำบาก
“พี่ยุง อย่าๆ เลย! มีอะไรก็ค่อยๆ พูดค่อยๆ จากัน!”
เซียวเฟิงรีบโบกมือปฏิเสธรัวๆ
พอมังกรกระดูกน้ำแข็งหยุดการเคลื่อนไหว แล้วจ้องมองเขาด้วยสายตาเย็นชา
เซียวเฟิงถอนหายใจด้วยความโล่งอก ปาดเหงื่อเย็นๆ ออกจากหน้าผาก แล้วเกลี้ยกล่อมต่อ
“พี่ยุง เรื่องนี้มันง่ายมาก พวกเจ้าให้ทางลงกับแปดตระกูลใหญ่ เรื่องนี้ก็ถือว่าจบกันไป หลังจากนี้พวกเจ้าใช้ชีวิตอยู่ในเมืองหลัวผิง...”
ฉู่เซิงยื่นขาหน้าออกมา แล้วเอ่ยขึ้นอย่างเชื่องช้า
“สมบัติเทพ 100 ชิ้น”
“อะไรนะ?”
เซียวเฟิงชะงักไปครู่หนึ่ง ยังไม่เข้าใจในทันที
เขาใช้เวลาครุ่นคิดอยู่ 2 วินาที ถึงจะเข้าใจว่าฉู่เซิงกำลังยื่นเงื่อนไข
เขาลังเลเล็กน้อย พลางกล่าวด้วยท่าทางลำบากใจ
“สมบัติเทพ 100 ชิ้น ก็ไม่ใช่...”
การที่กู่เยว่ซีนำสมบัติเทพมาแลกกับความปลอดภัยนั้น เป็นเรื่องที่สมควรแล้ว
ฉู่เซิงไม่ได้สนใจเขา แม้แต่ชายตายังไม่แล
มังกรกระดูกน้ำแข็งเห็นดังนั้น จึงรุกเข้าไปอีกก้าว กรงเล็บมังกรเกือบจะสัมผัสกับศีรษะของเซียวเฟิงอยู่แล้ว
เซียวเฟิงตกใจจนหดคอหนี
ทันใดนั้น สมอง...
...ไม่ใช่สิ่งที่กู่เยว่ซีต้องให้แปดตระกูลใหญ่ แต่เป็นสิ่งที่แปดตระกูลใหญ่ต้องชดใช้ให้กู่เยว่ซีต่างหาก
เซียวเฟิงถึงกับงุนงงไปเลย
นี่มันอะไรกัน? ค่าชดเชยความพ่ายแพ้หรือ?
ทั้งที่ตระกูลเจียงสูญเสียสายเลือดหลักที่สำคัญที่สุดไปถึงสองคน พวกเจ้ากลับไม่สูญเสียอะไรเลย แถมเหล่าผ...
...กู่เยว่ซีเองก็ไม่ได้มองเขาแม้แต่น้อย
สีหน้าของทั้งสองส่งสัญญาณออกมาอย่างเดียวกัน
เป็นเรื่องที่สมควรแล้ว
เซียวเฟิงตระหนักได้ในที่สุด
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงไม่ได้ล้อเล่นแม้แต่น้อย
หากแปดตระกูลใหญ่ไม่ชดใช้สมบัติเทพ 100 ชิ้นในครั้งนี้ เกรงว่าพวกเขาคงไม่ยอมจบเรื่องนี้ง่ายๆ แน่
ดูเหมือนว่าเบื้องหลังข...
เซียวเฟิงอดไม่ได้ที่จะพึมพำในใจ
ไม่อย่างนั้น คงไม่กล้ายื่นเงื่อนไขที่ไร้เหตุผลเช่นนี้ออกมา
นี่มันไม่ได้เห็นแปดตระกูลใหญ่อยู่ในสายตาเลยสักนิด
สำหรับแปดตระกูลใหญ่แล้ว การชดใช้สมบัติเทพ 100 ชิ้น เป็นคำขอที่...
...และเป็นการได้คืบจะเอาศอกอย่างยิ่ง
“...แถมยังทำลายอารมณ์ดีๆ ของข้าอีก ไม่ควรจะจ่ายค่าทำขวัญบ้างหรืออย่างไร?”
“ขนาดแม่...ยังต้องเก็บค่าเข้าชมเลย แล้วทำให้ข้าต้องมาเล่นกับพวกเจ้าฟรีๆ ด้วย?”
ฉู่เซิงไม่ได้สนใจเซียวเฟิงที่ยืนงงอยู่ในสายลมอีกต่อไป
มันกระพือปีก แล้วหันหลังบินไปทางหัวล้านและต้าอี
ไม่ว่าจะเป็นโลกวิญญาณหรือโลกมนุษย์ พฤติกรรมของเหล่าตระกูลใหญ่พวกนี้ก็เหมือนกันหมด
ทำตัวอยู่เหนือผู้อื่นอยู่เสมอ
คิดไปเองว่าคนระดับล่างติดค้างพวกเขา การยอมให้รอดชีวิตก็ถือเป็นบุญคุณอันยิ่งใหญ่แล้ว
ถุย!
วันนี้ ท่านยุงผู้นี้จะเหยียบพวกเจ้าลงจากแท่นบูชาเอง
จะให้พวกเ...
...ขยายใหญ่ขึ้นจนยาว 2 เมตร สูงพอๆ กับคน
มันยื่นขาหน้าออกมาตบไหล่ของหัวล้านและต้าอีเบาๆ
“น้ำใจของพวกเจ้า ท่านยุงผู้นี้รับไว้แล้ว”
“พวกตัวประกอบอย่างแปดตระกูลใหญ่ ไม่จำเป็นต้องให้พวกเจ้าออกหน้าแทนหรอก”
“หากพวกเจ้าอยากจะช่วยท่านยุงผู้นี้จริงๆ ก็ไปสร้างกลุ่มแฟนคลับขึ้นมา”
หัวล้านและต้าอีมองฉู่เซิงด้วยความสงสัย ใบหน้าเต็มไปด้วยความงุนงง
“ท่านยุง กลุ่มแฟนคลับคืออะไรหรือ?”
ฉู่เซิงถึงได้นึกขึ้นมาได้ว่าโลกวิญญาณไม่มีของแบบนี้
เหล่าผู้แข็งแกร่งที่ต้องการรวบรวมพลังศรัทธา ไม่ใช้วิธีสร้างสำนักเพื่อรับสาวก ก็ใช้วิธีใช้กำลั...
“...ประมาณว่าเป็นกลุ่มผู้สนับสนุนและองค์กรของผู้ที่ชื่นชอบ คอยช่วยโฆษณาและเพิ่มความนิยม ไม่ต้องไปเข่นฆ่ากัน”
ทั้งสองยังอายุน้อย หัวไว ไม่นานก็เข้าใจความหมายของฉู่เซิง ดวงตาเริ่มเป็นประกายมากขึ้นเรื่อยๆ
“นี่ไม่ใช่การสร้างองค์กรให้ท่านยุง เพื่อช่วยท่านยุงรวบรวมผู้คนและสร้างชื่อเสียงหรอกหรือ?”
ดวงตาเป็นประกายวาววับ หัวล้านและต้าอีหันกลับไปโบกมือให้เหล่าผู้บำเพ็ญตนอิสระที่อยู่รอบๆ และตะโกนเสียงดัง
“พี่น้องทั้งหลาย! ท่านยุงบอกว่าขอบคุณทุกคนที่ให้ความเชื่อใจและช่วยเหลือ”
“แต่การจัดการกับแปดตระกูลใหญ่ พวกเรายังไม่จำเป็นต้องลงมือ ท่านยุงสามารถจัดการได้ด้วยตัวเอง!”
ทุกคนแยก...
...กู่เยว่ซีและฉู่เซิงไม่ต้องการให้พวกเขาช่วยขวางแปดตระกูลใหญ่จริงๆ
คนระดับนั้นไม่ได้มองว่าสถานการณ์เล็กน้อยแค่นี้อยู่ในสายตาเลยด้วยซ้ำ
พวกเขาจึงยอมตามหัวล้านและต้าอีออกไปจากใจกลางสนามรบทีละคน แล้วถอยไปเฝ้าดูอยู่ห่างๆ
และตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป องค์กรสนับสนุนผู้บำเพ็ญตนแห่งแรกในโลกวิญญาณ ซึ่ง...
...วัฒนธรรมแฟนคลับที่ต่อมาได้แพร่กระจายไปทั่วทั้งโลกวิญญาณ ก็ได้เริ่มต้นขึ้นจากจุดนี้เอง
เมื่อเหล่าผู้บำเพ็ญตนอิสระถอยออกไปจนหมด พื้นที่ตรงกลางก็กลับมาว่างเปล่าอีกครั้ง
ฉู่เซิงหันกลับมาอย่างเชื่องช้า แล้วมองไปยังผู้อาวุโสสูงสุดของตระกูลเจียงที่อยู่ไม่ไกล
ซึ่งในตอนน...
“ไอ้แก่หนังเหนียว ถึงตาเจ้าแล้ว”
…………..


ตอนที่ 822: ด่ากับยุงเนี่ยนะ? ผู้อาวุโสเจียงโกรธจนคลั่ง!

บทที่ 823 : ด่ากับยุงเนี่ยนะ? ผู้อาวุโสเจียงโกรธจนคลั่ง!
ก่อนที่ฉู่เซิงจะเกลี้ยกล่อมให้เหล่าผู้ฝึกตนอิสระยอมถอยไป ผู้อาวุโสใหญ่แห่งตระกูลเจียงก็ได้รับกระแสเสียงจากเซียวเฟิงเสียก่อน
เมื่อได้ยินเงื่อนไขที่ว่าของวิเศษระดับเทพ 100 ชิ้น เขาคิดไปเองโดยธรรมชาติว่ากู่เยว่ซีจะนำของวิเศษมาแลกกับชีวิต
แม้ว่ามูลค่าของของวิเศษ 100 ชิ้นจะเทียบไม่ได้เลยกับไข่มังกร แต่ก็นับว่าเป็นการเปิดทางลงให้แก่แปดตระกูลใหญ่
แต่เมื่อเขาเข้าใจชัดเจนว่าของวิเศษ 100 ชิ้นนี้ คือสิ่งที่แปดตระกูลใหญ่ต้องชดเชยให้แก่กู่เยว่ซี
พลังเทพทั่วร่างของเขาก็เดือดพล่านขึ้นในทันที
“บัดซบ! นางกู่เยว่ซีคิดว่าตัวเองเป็นใครกัน? เอาหน้ามาจากไหนถึงกล้าให้พวกเราแปดตระกูลใหญ่ชดเชยให้นาง? นางไม่ขึ้นไปอยู่บนฟ้าเลยล่ะ!”
“แล้วยุงตัวนั้นอีก? ฆ่าซิงหลานกับชิงเหยาแล้วยังไม่อยากจ่ายค่าตอบแทนใดๆ กลับกลายเป็นให้พวกเราต้องชดเชย...”
เขาโกรธจนหนวดกระดิกตาค้าง ไม่สนใจอีกต่อไปแล้วว่าจะทำให้ผู้ฝึกตนอิสระล้มตายเป็นจำนวนมากหรือไม่
เขาเตรียมจะฝ่าวงล้อมของผู้ฝึกตนอิสระหลายร้อยคนเข้าไปสังหารกู่เยว่ซีและฉู่เซิงให้ตายคาที่
แม้จะต้องแลกด้วยชีวิตของผู้ฝึกตนจำนวนมาก หรือก่อให้เกิดความไม่พอใจของ...
...ตระกูลเจียงคงถูกมองว่าเป็นลูกพลับนิ่มที่ใครจะบีบเล่นก็ได้
ผู้อาวุโสของอีก 7 ตระกูลที่เหลือมองดูผู้อาวุโสใหญ่เจียงที่กำลังคลุ้มคลั่ง ก็ไม่ได้เอ่ยปากห้ามปรามอีกต่อไป
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว มันไม่ใช่แค่การแก้แค้นให้คนในตระกูล 2 คนเท่านั้น
อีกฝ่ายประกาศชัดเจนแล้วว่า...
...มีแต่จะทำให้คนอื่นต้องชดใช้ แล้วเมื่อไหร่กันที่พวกเราจะต้องเป็นฝ่ายจ่ายเอง?
ยิ่งไปกว่านั้น ยังเป็นในสถานการณ์ที่พวกเราสูญเสียอย่างหนักเช่นนี้อีก
เมื่อเป็นเช่นนี้ การมัวแต่พะวักพะวงก็ไม่มีความหมายอะไรแล้ว
วิธีที่ง่ายที่สุด มีประสิทธิภาพที่สุด และตรงไปตรงมาที่สุด ก็คือฆ่า!
เมื่อคำว่าฆ่า...
...ก็สามารถเกลี้ยกล่อมให้เหล่าผู้ฝึกตนอิสระถอยไปได้จนหมด
ผู้อาวุโสใหญ่เจียงชะงักไปครู่หนึ่ง
นึกเสียใจแล้วงั้นหรือ?
นั่นเป็นความคิดแรกและเป็นความคิดเดียวที่ผุดขึ้นมาในหัวของเขา
แต่เขาคาดไม่ถึงเลยว่า...
ฉู่เซิงจะบินมาหยุดอยู่ไม่ไกลจากเขา แล้วเอ่ยประโยคหนึ่งออกมาอย่างแผ่วเบาว่า
“เจ้าแ...”
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงฆ่าเจียงชิงเหยาก่อน จากนั้นก็ฆ่าเจียงซิงหลาน ตอนนี้ถึงคราวของเขาแล้ว
นี่คือการไม่เห็นเขาที่เป็นผู้ฝึกตนระดับกึ่งเทพอยู่ในสายตาเลยแม้แต่น้อย คิดจะจัดการเขาไปด้วยอีกคน
ผู้อาวุโสใหญ่เจียงถึงกับโง่งมไปสนิท
เขาเคยเห็นคนเอาเงินมาให้ เอาของขวัญมาให้ เอาหญิงงามมาให้
แต่คนที่รีบเอาชีวิตมาส่งถึงที่แบบนี้ เขาเพิ่งเคยเห็นเป็นครั้งแรก
“ยุงบัดซบ! เจ้าสะกดคำว่าไม่เจียมตัวเป็นไหม?”
ความโกรธของผู้อาวุโสใหญ่เจียงกลั่นตัวจนเป็นรูปธรรม
...ในดวงตาเต็มไปด้วยการเย้ยหยัน
“ผู้อาวุโสใหญ่เจียง เจ้า...”
นิ้วที่ชี้ไปทางฉู่เซิงของผู้อาวุโสใหญ่เจียงเริ่มสั่นเทาอย่างควบคุมไม่ได้
เขาใช้ชีวิตมาหลายหมื่นปี ด่าคนไม่เคยเป็นรองใคร จะเคยได้รับความอัปยศเช่นนี้มาก่อนได้อย่างไร
แต่จะให้ด่ายุง เขาไม่รู้จะเริ่มตรงไหนจริงๆ
ด่ากับยุงเนี่ยนะ?
ผู้อาวุโสใหญ่แห่งตระกูลเจียงผู้สง่างาม ผู้ฝึกตนระดับกึ่งเทพ ต้องมาด่าทอกับยุง
หากเรื่องนี้แพร่ออกไป เขาจะเอาหน้าไปไว้ที่ไหน
“ดี ดี ดี! ในเมื่อเจ้าอยากตาย ข้าก็จะส่งเจ้าไป!”
ผู้อาวุโสใหญ่เจียงตัดสินใจทิ้งคำขู่ ไม่โต้เถียงกับ...
ผู้อาวุโสใหญ่เจียงกางมือออก แสงสว่างจ้าโชติช่วงไปทั่วร่าง
เขตแดนแห่งไฟถูกกางออกเป็นอันดับแรก ตามมาด้วยเขตแดนแห่งความพินาศ และเขตแดนแห่งสายฟ้า
เขตแดนทั้งสามที่มีคุณสมบัติแตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง และมีพลังโจมตีรุนแรง ถูกซ้อนทับกัน แต่กลับไม่ขัดแย้งกันเลยแม้...
ต้าอีที่ยืนดูอยู่ใกล้ๆ ก็เอียงคอด้วยความสงสัย
“เอ๊ะ ทำไมเขตแดนทั้งสามของตาแก่นี่ถึงซ้อนทับกันได้โดยไม่มีปัญหาอะไรเลยล่ะ? ไม่ใช่ว่าเขตแดนที่ต่างกันจะขัดแย้งกันเองจนตีกันเองก่อนหรอกหรือ?”
หัวล้านอ้าปากค้าง เขาเองก็ไม่รู้จะอธิบายอย่างไร
เขามีเพียงระดับพลังฝึกตนขั้นสูงสุดของระดับ...
เขารู้เพียงว่าผู้ฝึกตนระดับแปลงเทพขึ้นไปสามารถควบคุมกฎเกณฑ์ได้หลายชนิด แต่ไม่สามารถปลดปล่อยเขตแดนหลายชนิดออกมาซ้อนทับกันได้ในเวลาเดียวกัน
เมื่อครู่ที่ชูเนี่ยนฉือประลองเขตแดนกับกู่เยว่ซี ก็ยังต้องสลับกันใช้
และยังไม่เคยมีใครนำเขตแดนตั้งแต่สองชนิดขึ้นไปออกมาซ...
...ทำร้ายศัตรูไม่ได้แม้แต่น้อย แต่กลับทำลายตัวเองจนยับเยิน
ในตอนนั้นเอง ผู้ฝึกตนชราในระดับหลอมว่างเปล่าที่ยืนอยู่ข้างๆ ได้ยินคำถามของต้าอี จึงถอนหายใจและอธิบายเหตุผลให้ฟังว่า
“ในโลกแห่งวิญญาณมีคำกล่าวหนึ่งเสมอว่า หากไม่ถึงระดับเทพแท้ ก็ไม่ถือว่าเป็นเทพแท้”
หัวล้านและต...
“แม้จะห่างกันเพียงหนึ่งระดับใหญ่ แต่ก็มีความแตกต่างกันด้วยเนื้อแท้”
“นอกจากความแข็งแกร่งของกายเทพที่เพิ่มขึ้น และปริมาณพลังเทพที่มากขึ้นแล้ว สิ่งสำคัญที่สุดคือความสามารถในการควบคุมเขตแดนของผู้ฝึกตน”
“มีเพียงผู้ที่สามารถควบคุมเขตแดนตั้งแต่ 3 ชนิดขึ้...”
“...ก็เพราะคุณสมบัติทั้งหมดของเขา รวมถึงความสามารถในการควบคุมเขตแดน ได้บรรลุมาตรฐานของระดับเทพแท้แล้วนั่นเอง”
ต้าอีเกาหัวด้วยความงุนงง
“ถ้าเช่นนั้น ผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงก็ถือว่าอยู่ในระดับเทพแท้จริงแล้วไม่ใช่หรือ?”
นักพรตชราส่ายหน้า
“ยังขาดโอกาส...”
“สิ่งนี้เป็นเรื่องของโชคชะตาที่หาได้ยากยิ่งนัก เพราะส่วนใหญ่ติดอยู่ที่ขั้นนี้ไปตลอดชีวิตก็ไม่อาจก้าวข้ามไปได้”
ต้าอีเองก็มีระดับพลังอยู่ในขั้นบรรลุธรรม จึงเข้าใจหลักการของโอกาสที่ว่านั้นดี
นางจึงไม่ได้ซักถามต่อ
ทว่าเมื่อเข้าใจแล้ว ในใจกลับยิ่งรู้สึกหวาดหวั่น
“ถ้าอย่างนั้น ท่านปู่ยุงจะไม่ตกอยู่ในอันตรายหรอกหรือ?”
ทั้งหัวล้านและต้าอีต่างเริ่มนึกเสียใจที่ถอยออกมา
หากรู้เช่นนี้ ควรจะอยู่ช่วยตั้งแต่แรก
ต่อให้เป็นเพียงการช่วยรับการโจมตีของผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงสั...
“ท่านปู่ยุงใจร้อนเกินไปแล้ว การเจรจากำลังไปได้ด้วยดีแท้ๆ กลับเลือกที่จะปะทะกับผู้ที่อยู่ในระดับกึ่งเทพแท้จริงโดยตรง”
หัวล้านลังเล พลางกำหมัดแน่น
“เจ้าคิดว่าจะบุกกลับเข้าไปช่วยดีหรือไม่?”
“สายเกินไปแล้ว”
นักพรตชราหัวเราะขื่นๆ พลางส่ายหน้า ก่อนจะชี้มือไปยังใจกลางสมรภูมิ
“เขต...”
“หากพวกเราบุกเข้าไปตอนนี้ ก็ไม่มีทางทำลายกำแพงเขตแดนเทพของผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงได้เลย เข้าไปก็มีแต่ตายเปล่า ไม่ได้ช่วยอะไรขึ้นมาเลยแม้แต่น้อย”
…………..


ตอนที่ 823: ข้าจะดูด ข้าจะดูดให้เต็มที่!

บทที่ 824 : ข้าจะดูด ข้าจะดูดให้เต็มที่!
ผู้บำเพ็ญเซียนอีกคนในชุดสีน้ำเงินถอนหายใจออกมาด้วยน้ำเสียงที่เต็มไปด้วยความเสียดาย
“พวกเราเพิ่งเห็นเสี่ยว...”
“ดังนั้นเมื่อท่านยุงบอกให้พวกเรา... พวกเราจึงยอมตกลง”
“เพียงแต่ไม่คิดเลยว่าท่านยุงจะไม่มีความคิดที่จะเจรจาตั้งแต่แรก แต่กลับต้องการปะทะกับแปดตระกูลใหญ่โดยตรง”
“เลเวล 1 ขั้นหลอมว่างเปล่าปะทะกับขั้นกึ่งเทพแท้จริง นี่มันไม่มีโอกาสชนะเลยสักนิด”
“นั่นสิ ช่องว่างของพลังมันห่าง...”
ใบหน้าเต็มไปด้วยความกลัดกลุ้ม
“ทำไมท่านยุงถึงคิดสั้นแบบนี้นะ?”
เหล่านักบำเพ็ญอิสระต่างไม่มองว่าฉู่เซิงจะรอด
บรรยากาศในสถานที่เกิดเหตุหดหู่ลงในทันที บนใบหน้าของนักบำเพ็ญอิสระทุกคนเต็มไปด้วยความกังวล
ส่วนเหล่าผู้อาวุโสจากแปดต...
“...ถึงขั้นกล้าท้าทายท่านเจียงโดยตรง สงสัยจะเบื่อโลกเต็มทีแล้ว”
ผู้อาวุโสจากตระกูลอื่นต่างพากันสมทบ
“นั่นสิ ต่ำกว่าขั้นเทพแท้จริงแล้ว ใครจะกล้าพูดว่าสามารถ...ท่านเจียงได้อย่างมั่นคง?”
“เขตแดนเทพ 3 ชั้นที่ซ้อนทับกันของเขานั้นไม่ใช่เรื่องเล่นๆ”
“ไม่รู้ว่า... สัตว์เลี้ยงเป็นเรื่องปกติที่ทำทุกอย่างตามสัญชาตญาณ”
“สัตว์เลี้ยงไม่มีสมองแล้ว เจ้านายไม่มีสมองด้วยหรือไง ถึงได้ยืนมองสัตว์เลี้ยงของตัวเองไปตายแบบนั้น”
“พวกเจ้าดูท่าทางกู่เยว่ซีสิ ยืนอยู่ข้างหลังไม่ขยับเลยสักนิด ไม่เป็นห่วงสัตว์เลี้ยงของตัวเองเลย”
“ก็แค่สัตว์เลี้ยงยุงตัวหนึ่ง จะมีอะไร...”
“...ถือโอกาสยืมดาบฆ่ายุงไปในตัว”
“พวกเจ้าว่า หลังจากท่านเจียงฆ่ายุงตัวนั้นแล้ว กู่เยว่ซีจะคุกเข่าอ้อนวอนอย่างไร ถึงตอนนั้น...”
ผู้อาวุโสที่มีอายุน้อยกว่าคนหนึ่งพูดถึงตรงนี้ ก็ส่งเสียงหัวเราะลามก แววตาเต็มไปด้วยความไม่หวังดี
ผู้อาวุโสตระกูลเซียวเงียบไปนาน ในตอนนี้เขาก็เอ่ยปากขัด...
...คำถามนี้หลุดออกมา บรรยากาศรอบข้างก็เงียบกริบลงทันที
ผู้อาวุโสทุกคนต่างนิ่งเงียบ ไม่รู้ว่าจะตอบอย่างไรดี
พวกเขาคอยคาดเดามาตลอดว่ากองกำลังเบื้องหลังของกู่เยว่ซีคือตระกูลใด และแข็งแกร่งเพียงใด
หากเป็นตระกูลลับ หรือหนึ่งในสิบสำนักใหญ่ที่แปดตระกูลล่วงเกินไม่ได้จร...
“อย่าเพิ่งคิดมากไปเลย ถึงเวลาค่อยว่ากัน”
“รอให้ท่านเจียงฆ่ายุงตัวนั้น สั่งสอนกู่เยว่ซีให้เข็ดหลาบ ดับความเย่อหยิ่งของนางลงแล้ว ค่อยว่ากันเรื่องหลังจากนั้น”
“ตราบใดที่พวกเราร่วมมือกันเป็นหนึ่งเดียว ในเมืองหลัวผิงแห่งนี้ก็ไม่จำเป็นต้องกลัวกองกำลังภายนอกใดๆ”
“มังกรที่แข็งแกร่งยังไม่สู้เจ้า...”
...และเป็นการขู่พวกนักบำเพ็ญอิสระให้เห็นเป็นขวัญตา
“ไม่ว่าจะเป็นกองกำลังไหน ก็คงไม่ยกมาทั้งกองทัพหรอก เพื่อคนรุ่นหลังเพียงคนเดียว ไม่คุ้มหรอก”
“พวกเราบริหารเมืองหลัวผิงมาหลายปี ไม่ใช่บริหารมาเปล่าๆ รากฐานมันมีอยู่”
“ตราบใดที่กองกำลังเบื้องหลังกู่เยว่ซีกล้ามา พวกเราก็แค่ร่วมมือกันจัดการให้จบ...”
...หลังจากฆ่าฉู่เซิงแล้ว จะทำอย่างไรต่อไป
ไม่มีใครสักคนตั้งคำถามว่าผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงจะฆ่าฉู่เซิงได้หรือไม่
ในสายตาของพวกเขา นี่ไม่ใช่เรื่องที่แน่นอนอยู่แล้วหรอกหรือ?
ขั้นกึ่งเทพแท้จริงปะทะกับเลเวล 1 ขั้นหลอมว่างเปล่า หากยังจะแพ้อีก นั่นสิถึงจะเป็นเรื่องตลกที่สุดใน...
จนกระทั่งผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงและฉู่เซิงเริ่มปะทะกันจริงๆ แรงกดดันจากเขตแดนเทพแผ่ขยายออกมา
เหล่าผู้อาวุโสแปดตระกูลใหญ่ถึงค่อยๆ เก็บสีหน้าขบขัน แล้วหันไปมองใจกลางสนามรบ
แต่เมื่อมองไปเรื่อยๆ พวกเขากลับพบว่าการพัฒนาของเหตุการณ์ดูเหมือนจะเริ่มออกทะเลไปไกลข...
...ครอบคลุมฉู่เซิงไว้ที่ใจกลาง
การทำลายล้าง สายฟ้า และเปลวเพลิง เขตแดนเทพทั้งสามประเภทล้วนเป็นธาตุที่มีความก้าวร้าวรุนแรง
เพียงแค่อย่างใดอย่างหนึ่ง ก็นำมาใช้กดขี่ผู้บำเพ็ญเซียนขั้นรวมพลังได้อย่างง่ายดาย
เมื่อเขตแดนเทพทั้งสามซ้อนทับกัน พลังที่แสดงออกมานั้นไม่ได้เป็น...
...พื้นที่ทั้งหมดที่มีผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงและฉู่เซิงเป็นศูนย์กลาง ราวกับเข้าสู่ช่วงนับถอยหลังสู่วันสิ้นโลก
มิติเริ่มบิดเบี้ยว แผ่นดินแตกร้าว พร้อมที่จะพลิกคว่ำได้ทุกเมื่อ
“ยุงสารเลว ข้าอยากรู้นักว่าครั้งนี้เจ้าจะหนีไปไหนได้อีก!”
ผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงยืนอยู่ใจกลางเขต...
“คนตระกูลเจียงของพวกเจ้านี่ชอบมโนเรื่องราวขึ้นมาเองกันทุกคนเลยหรือไง? เป็นโรคประสาทหลอนจากการถูกทำร้ายหรือเปล่า?”
ผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงแค่นหัวเราะ
“หึ ข้าอยากรู้นักว่าเจ้าจะปากแข็งไปได้ถึงเมื่อไหร่!”
เขารีบเร่งพลังเทพอย่างเต็มกำลัง เรียกสายฟ้าสีม่วงที่พ...
...แม้แต่ขั้นรวมพลังระดับสูงสุดก็ยังต้านไม่ไหว โดนเข้าก็ต้องตาย
“ข้าอยากรู้นักว่าเจ้าที่เป็นแค่เจ้าตัวเล็กเลเวลหนึ่งขั้นหลอมว่างเปล่าจะรับมืออย่างไร จงไปตายซะ!”
ตามเสียงคำรามของผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียง สายฟ้าและเปลวเพลิงที่หนาแน่นประดุจพายุฝนก็ถาโถมลงมาพร้อม...
ต่อให้เป็นภูเขาทั้งลูก ก็ต้องถูกสายฟ้าและเปลวเพลิงนี้บดขยี้จนกลายเป็นเถ้าธุลี
ฉู่เซิงมองดูสายฟ้าและเปลวเพลิงที่ถาโถมเข้ามาดั่งห่าฝน โดยไม่หลบไม่หลีก
ซ้ำยังบินไปข้างหน้าอีกระยะหนึ่ง จนถึงจุดที่สายฟ้าและเปลวเพลิงหนาแน่นที่สุด
จากนั้นมันก็กางปีกออก พุ่งเข้า...
...ซึ่งเป็นขีดจำกัดระดับที่มันสามารถยกระดับได้ในขณะนี้
เมื่อระดับของ [ทุนซิงซื่อ] เพิ่มสูงขึ้น ขีดจำกัดพลังงานที่ฉู่เซิงสามารถดูดซับได้ก็เพิ่มขึ้นตามไปด้วย
ทั้งความเร็วในการดูดซับและประสิทธิภาพในการเปลี่ยนผ่านพลังงานต่างก็ยกระดับขึ้นอย่างมหาศาล
เมื่อเผชิญหน้ากับสาย... ...ไปยังสายฟ้าและเพลิงที่ปกคลุมอยู่เต็มท้องฟ้า
ในวินาทีนั้น ทัศนียภาพอันน่าอัศจรรย์ก็เกิดขึ้น
สายฟ้าและเพลิงที่บ้าคลั่งเหล่านั้นราวกับถูกดึงดูด พวกมันไหลหลั่งเข้าสู่อวัยวะปากของฉู่เซิงอย่างต่อเนื่องไม่ขาดสาย ประหนึ่งลำธารที่ไหลร่วงลงสู่มหาสมุทร
มันถูกดูดซับ...
สายฟ้าและเพลิงที่เต็มท้องฟ้ากลับถูกฉู่เซิงดูดกลืนจนหมดสิ้น แม้แต่ประกายไฟสักนิดก็ไม่เหลือ
[ติ๊ง! ตรวจพบเศษเสี้ยวแห่งกฎเกณฑ์สายฟ้า กำลังดูดซับโดยอัตโนมัติ]
[ติ๊ง! ตรวจพบเศษเสี้ยวแห่งกฎเกณฑ์เพลิง กำลังดูดซับโดยอัตโนมัติ]
[ติ๊ง! ตรวจ...]
...ประกอบไปด้วยกฎเกณฑ์แห่งการทำลายล้าง สายฟ้า และเพลิง
หลังจากที่ฉู่เซิงใช้ [ทุนซิงซื่อ] ดูดซับเข้าไป มันก็ได้รับความเข้าใจในกฎเกณฑ์ทั้ง 3 ประการนี้เช่นกัน
นี่มันถุงประสบการณ์เคลื่อนที่ชัดๆ!
หลังจากดูดซับสายฟ้าและเพลิงทั้งหมดจนหมดสิ้น ฉู่เซิง...
“ตาแก่ มีลูกไม้อะไรอีกก็งัดออกมาให้หมด ถ้าท่านปู่ยุงผู้นี้ขมวดคิ้วแม้แต่นิดเดียว จะยอมให้เจ้าเปลี่ยนมาใช้นามสกุลเดียวกับข้า!”
…………..


ตอนที่ 824: ผู้อาวุโสใหญ่เจียงเสียสติไปแล้ว พวกเจ้าเข้าใจอะไรกันอีก?

บทที่ 825 : ผู้อาวุโสใหญ่เจียงเสียสติไปแล้ว พวกเจ้าเข้าใจอะไรกันอีก?
การซ้อนทับของเขตแดนเทพ 3 ชั้น นับเป็นหนึ่งในกระบวนท่าที่ทรงพลังที่สุดของผู้อาวุโสใหญ่เจียง...
...เขาก็คงไม่เริ่มการต่อสู้ด้วยการใช้ท่าไม้ตายในทันที
เดิมทีเขาคิดว่าทักษะที่สามารถสังหารผู้บำเพ็ญเพียรระดับจุดสูงสุดของขั้นรวมร่างได้ในพริบตา จะสามารถจัดการกับยุงลายตัวเล็กๆ ได้อย่างง่ายดาย
ทว่าสายฟ้าและเพลิงที่เขาเรียกลงมา กลับไม่สามารถทำอันตรายแม้แต่เส้นขนของฉู่เซิงได้เสียด้วย
ไม่เห็นหรืออย่างไรว่า ฉู่เซิงดูดซับสายฟ้าและเพลิงเหล่านั้นไปจนหมดสิ้น
ในเวลานี้ ผู้อาวุโสใหญ่แห่งตระกูลเจียงเริ่มสงสัยในความถูกต้องของข้อมูลที่ได้รับมา
ข้อมูลที่เจ้าตระกูลให้มา ยุงตัวนี้มีระดับเพียงขั้นหลอมว่างเปล่าระดับหนึ่งเท่านั้นไม่ใช่หรือ?
แม้การที่ยุงลายตัวหนึ่งบำเพ็ญเพียรจนถึงขั้นหลอมว่างเปล่าระดับหนึ่งนั้นจะน่าตกใจจริงอยู่
แต่ถึงจะน่าตกใจอย่างไร มันก็ยังเป็นเพียงขั้นหลอมว่างเปล่าระดับหนึ่ง...เท่านั้น
แล้วขั้นหลอมว่างเปล่าระดับ...
เขาไม่อาจเข้าใจได้เลยว่า ยุงลายที่พบเห็นได้ทั่วไปตามท้องถนน จะสามารถต้านทานการโจมตีจากผู้แข็งแกร่งระดับกึ่งเทพแท้เช่นเขาได้อย่างไร
หรือว่าเป็นเพราะตัวเขาเอง?
ผู้อาวุโสใหญ่เจียงเริ่มสงสัยในตัวเอง เมื่อไม่สามารถหาเหตุผลจากตัวฉู่เซิงได้
เขาก้มหน้า มองดูมือทั้งสองข้างของตนเองแล้ว...
หรือว่าเป็นเพราะเมื่อครู่ใจร้อนเกินไป จนไม่สามารถปลดปล่อยพลังของเขตแดนเทพ 3 ชั้นและสายฟ้าเพลิงออกมาได้เต็มที่?
เป็นไปไม่ได้!
เขาปฏิเสธข้อสันนิษฐานนั้นทันที และกล่าวกับตัวเองอย่างหนักแน่นว่า เขาฝึกฝนทุกวัน และพลังเทพก็มีแต่เพิ่มพูนขึ้น ไม่มีทางที่จะเสื่อมถอยไปได้
หากไม่ใช่เพราะ...
แววตาของเขากลายเป็นแน่วแน่อย่างยิ่ง
ต้องเป็นเพราะยุงตัวนี้มีเงื่อนงำแน่ๆ!
มันต้องมีวิธีการชั่วร้ายพิเศษ หรือพรสวรรค์เฉพาะตัวบางอย่าง
ไม่น่าแปลกใจเลยที่ชิงเหยาและซิงหลานต่างแพ้ให้กับพวกเขา
ดูเหมือนว่ากู่เยว่ซีและสัตว์เลี้ยงของนางจะมีฝีมือไม่เบา โดยเฉพาะวิธีการของสัตว์...
บางทีความสามารถนี้อาจจะถูกสร้างมาเพื่อสยบการโจมตีด้วยพลังงานจากเขตแดนเทพโดยเฉพาะ
เป็นเพียงการฉวยโอกาสเท่านั้น
ตราบใดที่เขาเปลี่ยนวิธีการ โดยใช้ศาสตราเทพและทักษะอื่นดูบ้าง เขาอยากรู้นักว่ายุงตัวนี้จะรับมือได้อย่างไร
ผู้อาวุโสใหญ่เจียงรีบหาทางลงให้ตัวเอง จากความตกใจในตอนแรกสู่คว...
เขาเชื่อมั่นอย่างหนักแน่นว่าไม่ใช่ทักษะของเขาที่อ่อนแอ แต่เป็นเพราะฉู่เซิงมีวิธีการที่แปลกประหลาด ซึ่งบังเอิญสยบการโจมตีของเขตแดนเทพได้เท่านั้น
ผู้อาวุโสใหญ่เจียงอยู่ในสนามรบ จึงไม่มีเวลาคิดอะไรมากนัก
ทว่าผู้อาวุโสจากตระกูลใหญ่ทั้ง 7 ที่ยืนดูการต่อสู้อยู่ไม่ไกลกลั...
เมื่อเห็นฉู่เซิงดูดซับสายฟ้าและเพลิง พวกเขากลับคิดลึกซึ้งกว่าผู้อาวุโสใหญ่เจียง
และในขณะที่ชมการต่อสู้ ชูเนี่ยนฉือยังคอยอธิบายกระบวนการต่อสู้ระหว่างกู่เยว่ซีกับเจียงชิงเหยา รวมถึงการต่อสู้ระหว่างฉู่เซิงกับเจียงซิงหลานอย่างละเอียด
เมื่อได้ฟังกระบว...และไม่อาจสงบลงได้เป็นเวลานาน
อย่าว่าแต่ขั้นหลอมว่างเปล่าระดับหนึ่งเลย แม้แต่ผู้ที่อยู่ในระดับสูงกว่าหนึ่งขั้น อย่างขั้นรวมร่างระดับหนึ่ง หรือแม้แต่ยอดอัจฉริยะระดับจุดสูงสุดของขั้นรวมร่าง ก็ไม่มีทางต้านทานการโจมตีนี้ของผู้อาวุโสใหญ่เจียงได้โดยไม่ได้รับบาดเ...
ผู้อาวุโสทั้ง 7 ไม่อาจเข้าใจได้เลยว่า ฉู่เซิงต้านทานการโจมตีด้วยสายฟ้าและเพลิง 3 ชั้นของผู้อาวุโสใหญ่เจียงได้อย่างไร
ไม่สิ มันไม่ได้ต้านทาน แต่มันดูดซับสายฟ้าและเพลิงของตาแก่เจียงต่างหาก
ผู้อาวุโสตระกูลเย่ครุ่นค...
“เจ้าหมายความว่า ยุงตัวนี้มีทักษะพรสวรรค์พิเศษบางอย่างที่สามารถดูดซับการโจมตีได้สินะ”
ผู้อาวุโสตระกูลเย่พยักหน้าพลางลูบเครา แล้ววิเคราะห์ว่า
“ศักยภาพในการบำเพ็ญเพียรของยุงลายนั้นต่ำมาแต่เดิม และไม่เคยถูกมองว่าเป็นสัตว์อสูรมาก่อน”
“ตัวนี้คงจะกินสมุนไพรล้ำค่า...”
ทุกคนต่างรู้ดีว่าสัตว์อสูรบางชนิดจะตื่นรู้ทักษะพรสวรรค์ที่เป็นเอกลักษณ์เมื่อเปิดสติปัญญา
ยุงซึ่งเป็นสิ่งมีชีวิตที่ดำรงชีวิตด้วยการดูดเลือด การตื่นรู้ทักษะที่สามารถดูดซับการโจมตีได้ก็ไม่ใช่เรื่องแปลก
กลับกัน มันสอดคล้องกับลักษณะของยุงลายเสียด้วยซ้ำ
ผู้อาว...
“เห็นได้ชัดว่านางรู้ว่ายุงสามารถต้านการโจมตีของตาแก่เจียงได้อย่างง่ายดาย”
ผู้อาวุโสอีกคนกล่าวเสริมว่า
“ใช่แล้ว เมื่อครู่พวกเรายังไม่เข้าใจว่าเหตุใดกู่เยว่ซีในฐานะทายาทตระกูลใหญ่ผู้เร้นกาย ถึงได้ทำพันธสัญญากับยุงธรรมดาตัวหนึ่ง”
“พรสวรรค์ที่หายากเช่นนี้ ผู้ฝึกสัตว์อสูรคนไหนก็ต้องหว...”
“ที่แท้นางมีความมั่นใจในพรสวรรค์ของยุงตัวนี้มาก”
“เฮ้อ น่าเสียดายจริงๆ”
ไม่มีใครสนใจว่าผู้อาวุโสอายุน้อยเสียดายอะไร
ผู้อาวุโสตระกูลชูที่ขมวดคิ้วมาตลอดลังเลอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะตั้งคำถามว่า
“หากยุงตัวนี้สามารถดูดซับการโจมตีได้ทั้งหมด พวกเราจะเล่นกันอย่างไร?”
“โจมตีไปเท่าไรก็ถูกดูดซับ...”
...ไม่รู้ว่าจะตอบอย่างไร
สุดท้าย ผู้อาวุโสตระกูลเย่ที่มีปฏิกิริยาไวที่สุดก็กล่าวด้วยน้ำเสียงหนักแน่นว่า
“เป็นไปไม่ได้ ยุงตัวนี้ไม่มีทางดูดซับการโจมตีทั้งหมดเอาไว้ได้หรอก”
“ในบรรดาอสูรจากโลกวิญญาณนั้น มีจำนวนไม่น้อยที่มีพรสวรรค์ประเภทดูดซับ แต่...”
“หรือแม้แต่แมงป่องกิเลนน้ำแข็ง ที่สามารถดูดซับการโจมตีด้วยพิษได้ทั้งหมด...”
“พรสวรรค์ของยุงตัวนี้มีความเป็นไปได้สูงว่าจะจำเพาะเจาะจงแค่พลังสายฟ้า จำพวกสายฟ้าสวรรค์ หรือไม่ก็การโจมตีด้วยเปลวไฟเท่านั้น”
“ไม่อย่างนั้น ยุงตัวนี้ก็ดูจะฝืนกฎสวรรค์เกินไปแล้ว มันไม่สมเหตุสมผล”
“อ๊ะ ข้านึกเรื่องหนึ่งขึ้นมาได้”
สายตาของผู้อาวุโสจากทุกตระกูลต่างจับจ้องมาที่นางเป็นตาเดียว
“เมื่อไม่นานมานี้ ยุงตัวนี้ได้ข้ามผ่านทัณฑ์สวรรค์นอกเมือง จนเลื่อนระดับสู่ขั้นหลอมว่างเปล่า”
“ตอนนั้นมีผู้บำเพ็ญเพียรอยู่ใกล้เคียง และได้เห็นกระบวนการข้ามผ่านทัณฑ์สวรรค์ทั้งหมดด้วยตาตัวเอง”
“ดูเหมือนกับสถานการณ์ที่มันดูดซับการโจมตีของผู้อาวุโสใหญ่เจียงเมื่อครู่นี้ไม่มีผิดเพี้ยน”
พอชูเนี่ยนฉือกล่าวเช่นนั้น ผู้อาวุโสจากทุกตระกูลก็ยิ่งมั่นใจในการคาดเดาของตนมากขึ้น
“ถูกต้องแล้ว พรสวรรค์ของยุงตัวนี้ต้องเป็นการดูดซับสายฟ้าสวรรค์อย่างแน่นอน”
“ทัณฑ์สวรรค์...”
“นั่นจึงเป็นเหตุผลที่มันสามารถบำเพ็ญเพียรจนมาถึงระดับนี้ได้ ทั้งที่มีพื้นฐานต่ำได้เพียงนั้น”
…………..


ตอนที่ 825: สมบัติประจำตัวของผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียง คราดเก้าซี่!

บทที่ 826 : สมบัติประจำตัวของผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียง คราดเก้าซี่!
เมื่อยืนยันได้ว่าฉู่เซิงสามารถดูดซับได้เพียงพลังงานประเภทสายฟ้าจากสวรรค์เท่านั้น เหล่าผู้อาวุโสต่างก...
ผู้อาวุโสของตระกูลเย่หันไปมองผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงที่อยู่กลางสนามรบ แล้วตะโกนเตือนเสียงดัง
“ตาแก่เจียง เจ้ายุงตัวนี้ดูดซับได้แค่พลังงานประเภทสายฟ้าเท่านั้น เจ้าลองเปลี่ยนไปใช้การโจมตีทางกายภาพ หรือการโจมตีทางจิตวิญญาณดูสิ มันต้องรับมือไม่ได้แน่!”
ผู้อาว...
อันที่จริงเขาก็คาดเดาเรื่องนี้ไว้ลางๆ แล้ว เพียงแต่ไม่ได้วิเคราะห์อย่างละเอียดถี่ถ้วนเหมือนผู้อาวุโสตระกูลอื่นเท่านั้น
“เจ้ามดปลวก ได้ยินแล้วใช่ไหม ลูกไม้ตื้นๆ ของเจ้าถูกข้าผู้นี้มองออกหมดแล้ว!”
ผู้อาวุโสสูงสุดเจียงเชิดหน้าขึ้นอีกครั้ง สายตาที่มองฉู่เซิงเต็มไปด้วยความดูแคลน
“คราวนี้ข้าไม่เชื่อหรอกว่าเจ้าจะดูดซับได้แม้กระทั่งการโจมตีทางกายภาพและจิตวิญญาณ!”
เมื่อเผชิญกับการยั่วยุและความลำพองใจของผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียง
ฉู่เซิงเพียงแค่ยืดขาหน้าออกมาอย่างเบื่อหน่าย แล้วแตะไปที่ปากของมันเบาๆ
“พูดมากจริง จะสู้ก็รีบสู้ ถ้าแพ้ก็รีบชดใช้สมบัติ”
เหล่าผู้อาวุโสจาก 8 ตระกูลใหญ่คาดเดาความสามารถส่วนหนึ่งของ [เข็มดูดดารา] ได้ถูกต้องแล้ว แต่แล้วอย่างไรเล่า?
มันไม่ได้มีดีแค่ทักษะ [เข็มดูดดารา] เสียหน่อย ให้ตาย...มีอีกเพียบ
การปะทะกับผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงเมื่อครู่ เป็นเพียงการลองเชิงเท่านั้น
ต้องยอมรับว่าผู้ที่อยู่ในระดับก...
อย่างน้อย สายฟ้าเพลิง 3 ชั้นเมื่อครู่ก็ช่วยให้มันเข้าใจในกฎเกณฑ์เพิ่มขึ้นไม่น้อย กำไรมหาศาล
ถ้ามีมาอีกสัก 2-3 ครั้ง เขตแดนแห่งการทำลายล้างของมันคงเลื่อนระดับเป็นอาณาจักรแห่งการทำลายล้างได้เลย
น่าเสียดายที่ตาแก่นี่เริ่มฉลาดขึ้นมาบ้างแล้ว จึงไม่มีทีท่าว่าจะเปิดโอกาสให้...
...ผลลัพธ์ย่อมดียิ่งกว่า
นี่คือเหตุผลที่มันยอมให้อีกฝ่ายเป็นฝ่ายโจมตีก่อนโดยไม่ตอบโต้ เพื่อให้ศัตรูตายใจ แล้วค่อยหาจังหวะกอบโกยผลประโยชน์ในคราวเดียว
ครั้งนี้ผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงไม่ตอบโต้คำพูดของฉู่เซิง
เพื่อยั่วยุให้อีกฝ่ายโกรธ ฉู่เซิงจึงกล่าวด้วยท่าทีดูแ...
“...อย่ามาเสียเวลาอยู่ที่นี่เลย”
หลังจากฉู่เซิงพ่นคำพูดถากถางออกมาหลายประโยค ผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงก็ไม่อาจรักษาความสงบได้อีกต่อไป
ความโกรธพุ่งพล่านขึ้นสู่ศีรษะ
“เจ้ายุงสารเลว เจ้าทำให้ข้าโกรธจนได้!”
ผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงติดกับดักของฉู่เซิงอย่างสมบูรณ์
ความ...
มันคือคราดเก้าซี่ที่มีสีดำสนิท และเป็นประกายวาววับ แผ่รังสีความเย็นเยือกออกมา
บนตัวคราดสลักลวดลายลึกลับ และแผ่กลิ่นอายคาวเลือดกับจิตสังหารที่รุนแรง
“เจ้าหมูจมูก เจ้ามีสองรูได้อย่างไรกัน?”
ฉู่เซิงเห็นคราดเก้าซี่แล้วก็ฮัมเพลงออกมาโดยสัญชาตญาณ
เพียงแต่ทำนองนั้นมันแทบจะเรียกไม่ได้ว่าเป็นท...
แต่เหล่าผู้ชมรอบข้างกลับอ้าปากค้าง ใบหน้าซีดเผือดไปตามๆ กัน
“นั่นมัน...ไม่ผิดแน่ นั่นมันของจริง!”
“มันไม่ได้ปรากฏตัวมานานถึง 100,000 ปีแล้ว ไม่นึกเลยว่าจะได้เห็นของอัปมงคลชิ้นนี้ด้วยตาตัวเองในวันนี้”
ผู้ชมต่างเบิกตากว้าง มองคราดเก้าซี่ในมือของผู้อาวุโสสูงสุดตระกู...
มีเพียงต้าอีที่ทำหน้ามึนงง นางดึงแขนหัวล้านด้วยความสงสัย
“พี่หัวล้าน ทำไมทุกคนถึงดูหวาดกลัวอาวุธของผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงขนาดนั้นล่ะ? ก็แค่คราดอันหนึ่ง จำเป็นต้องกลัวขนาดนี้เลยเหรอ?”
หัวล้านสูดหายใจเข้าลึกๆ เสียงของเขาเริ่มสั่นเครือ
“อาวุธที่ผู้อาวุโส...”
นางยังไม่ค่อยเข้าใจนัก
“สมบัติเทพชั้นยอดถึงจะหายาก แต่ก็ไม่ได้พบเห็นได้ยากขนาดนั้นไม่ใช่เหรอ?”
“เมื่อครู่เจียงซิงหลานยังเอา...คืนสู่ต้นกำเนิดออกมาเลย ไม่เห็นจะมีใครทำหน้าหวาดกลัวขนาดนี้เลย”
หัวล้านส่ายหน้า สีหน้าเคร่งขรึม ก่อนจะอธิบายต่อ
“เรื่องนี้ต้องย้อนกลับไปเมื่อหนึ่งแสนปีก่อน”
“ในสมัยนั้น มีผู้ฝึกตนชั่วร้ายคนหนึ่งหลอมคราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณขึ้นมา”
“เขาใช้มันก่อกรรมทำเข็ญ จนเกือบจะทำลายเมืองขนาดกลางแห่งหนึ่งใกล้ๆ นี้ไปจนสิ้น”
“เมืองนั้นแม้จะไม่ใหญ่เท่าเมืองหลัวผิง แต...”
“และผู้ฝึกตนชั่วร้ายคนนั้นก็มีระดับพลังเทพสวรรค์เช่นกัน แต่เขากลับใช้กำลังคนเดียวสังหารผู้แข็งแกร่งในเมืองนั้นจนหมดสิ้น”
“เหล่าผู้แข็งแกร่งระดับเทพสวรรค์เหล่านั้นต่างพ่ายแพ้ให้กับเขา”
“หากไม่ได้ผู้แข็งแกร่งระดับเซียนผ่านมาพบ และลงมือปราบเสียก่อน ผู้ฝึกตนชั่วร้...”
“และคราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณนี้ก็อาบไปด้วยจิตสังหารอันไร้ที่สิ้นสุดของคนผู้นั้น ทำให้พลังของมันพุ่งสูงขึ้นอย่างมหาศาล”
“แม้จะดูเหมือนเป็นสมบัติเทพชั้นยอดทั่วไป แต่มันก็ห่างจากอาวุธระดับเซียนเพียงก้าวเดียวเท่านั้น พลังของมันเหนือกว่าสมบัติเทพชั้นยอดทั่วไปมากนัก”
เมื่อฟั...
“ผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงจะใช้อาวุธของผู้ฝึกตนชั่วร้ายได้อย่างไร? เขาไม่กลัวถูกจิตสังหารกัดกินหรือไง?”
หัวล้านยิ้มขมขื่นแล้วส่ายหน้า
“ข้าเองก็ไม่รู้เหมือนกัน เกรงว่าในที่นี้คงไม่มีใครตอบคำถามนี้ได้”
เขาเหลือบมองเหล่าผู้ฝึกตนอิสระรอบๆ แล้วถอนหายใจ
“แต่...พี่หัวล้าน ท่านหมายความว่าท่านยุงกำลังตกอยู่ในอันตรายเหรอ?”
รอยยิ้มขมขื่นบนใบหน้าของหัวล้านยิ่งชัดเจนขึ้น
“ไม่ใช่แค่ตกอยู่ในอันตราย เรียกได้ว่า สิบส่วนตายไม่มีรอด”
ต้าอีขมวดคิ้ว นางยังคงมีความหวังอยู่บ้าง
“แต่ว่าเมื่อครู่ท่านปู่ยุงยังดูดซับสายฟ้าเพลิงของท่านผู้อาวุโสใหญ่เจียงไปได้อย่างง่ายดายไม่ใช่หรือ? ดูท่านปู่ยุงเองก็เก่งกาจไม่เบาเลยนะ”
“มันไม่เหมือนกันหรอก”
หัวล้านถอนหายใจออกมาเบาๆ ก่อนจะอธิบายด้วยความอดทน
“ทักษะที่ท่านปู่ยุงใช้ดูดซับสายฟ้าเพลิงของท่านผ...น่าจะดูดซับได้เพียงพวกสายฟ้า หรือเปลวเพลิงเท่านั้น”
“สำหรับพลังโจมตีทางกายภาพของอาวุธเทพ มันน่าจะไม่สามารถต้านทานหรือดูดซับ...”
“ในการต่อสู้ระหว่างท่านปู่ยุงกับเจียงซิงหลานเมื่อครู่นี้ ต่างฝ่ายต่างใช้ร่างกายเทพเข้าปะทะกันตรงๆ ซึ่งนั่นก็เป็นเ...”
“...อีกทั้งยังแฝงไปด้วยพลังทำลายล้างจิตวิญญาณ มันเป็นคนละเรื่องกับการโจมตีด้วยพลังงานอย่างสิ้นเชิง”
“ยิ่งไปกว่านั้น คราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณไม่ใช่แค่อาวุธเทพธรรมดา แต่มันคือวัตถุอัปมงคลระดับกึ่งเซียน”
“ท่านผู้อาวุโสใหญ่ตระกูลเจียงที่ถือคราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณ...”
เหล่าผู้บำเพ็ญอิสระต่างมองไปยังแผ่นหลังของฉู่เซิงที่อยู่กลางอากาศ แล้วพากันก้มหน้าลงด้วยความหดหู่
นอกจากสวดภาวนาแล้ว พวกเขาก็ทำอะไรไม่ได้เลย
ครั้งนี้ท่านปู่ยุงคงไม่อาจหนีพ้นเคราะห์กรรมไปได้จริงๆ
มีเพียงเจ้าตัวอย่างฉู่เซิงเท่านั้นที่ยังคงสะบัดขาหน้าไปมาอย่างไม่ใส่ใจ พร้อมกับฮัมเพลงเพี้ยนๆ ต่อไป
…………..


ตอนที่ 826: ดูถูกฉู่เซิง? พวกเจ้ายังหาตัวจริงไม่เจอด้วยซ้ำ!

บทที่ 827 : ดูถูกฉู่เซิง? พวกเจ้ายังหาตัวจริงไม่เจอด้วยซ้ำ!
ผู้อาวุโสใหญ่ตระกูลเจียงฟังไม่ออกว่าฉู่เซิงกำลังฮัมเพลงประหลาดอะไรอยู่
รู้เพียงแค่ว่าน้ำเสียงของอีกฝ่ายเต็มไปด้วยการเย้ยหยันและดูแคลน
เห็นได้ชัดว่าฉู่เซิงไม่ได้ให้ค่าเขาอยู่ในสายตาเลยแม้แต่น้อย
“หาที่ตาย!”
เขากำสองมือกระชับคราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณแน่น ยกขึ้นสูงเล็งไปที่ฉู่เซิง
พลังเทพถูกถ่ายเทเข้าไปอย่างไม่คิดชีวิต
“[เก้าซี่สร้างสรรค์]!”
สิ้นเสียงตะโกนก้อง คราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณก่อตัวเป็นร่างจำลองกลางอากาศ พุ่งเข้าฟาดฟันฉู่เซิงด้วยพลังราวกับสายฟ้า
ท้องฟ้าถูก...อานุภาพอันดุร้าย ราวกับจะพลิกพรวนแผ่นดินนี้ให้ราบคาบ
ผู้อาวุโสตระกูลเย่ที่อยู่ไกลออกไปนอกสนามรบลูบเครา พลางรำพึงออกมาว่า
“ฝีมือของตาเฒ่าเจียงก้าวหน้าขึ้นอีกแล้ว อานุภาพของ [เก้าซี่สร้างสรรค์] นี้เหนือกว่าเมื่อ 10 ปีก่อนอยู่ไม่น้อยเลย”
เหล่าผู้บำเพ็ญอิสระต่าง...
เมื่อเห็นคราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณปรากฏขึ้น กลับไม่มีใครแปลกใจเลยแม้แต่น้อย
พวกเขารู้มานานแล้วว่าผู้อาวุโสใหญ่ตระกูลเจียงได้รับสมบัติวิเศษระดับเทพชิ้นนี้มา และใช้เวลาถึง 100 ปีเต็มกว่าจะหลอมรวมมันได้สำเร็จ
วิธีการหลอมรวมนั้นช่างเหี้ยมโหดนัก เขาแอบสังเวยเลือดผู้บำเพ็...
มีเพียง 8 ตระกูลใหญ่เท่านั้นที่คิดได้และทำลง และมีเพียง 8 ตระกูลใหญ่เท่านั้นที่มีปัญญาฆ่าผู้บำเพ็ญอิสระ 18,000 คนได้ โดยไม่มีใครล่วงรู้
นอกจากตระกูลเจียงแล้ว เหตุที่ผู้อาวุโสจากอีก 7 ตระกูลรู้เรื่องละเอียดเช่นนี้ ก็เพราะพวกเขาช่วยลงมือด้วยนั่นเอง
ไม่เช่นนั้นแล้ว ลำพ...
“ตั้งแต่เขาได้คราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณมา ฝีมือก็ดุจพยัคฆ์ติดปีก”
ผู้อาวุโสตระกูลเย่กล่าวจบ ผู้อาวุโสคนอื่นๆ ต่างพยักหน้าเห็นด้วยด้วยท่าทีผ่อนคลาย
“ในระดับกึ่งเทพแท้ คงไม่มีใครเป็นคู่ต่อสู้ของเขาได้อีกแล้ว”
“นั่นสิ จะบอกว่าไร้เทียมทานในระดับเดียวกันก็ไม่เกินจริงเลย”
“บางทีอีกไม่นาน...วันไหนที่เขาเลื่อนระดับเป็นเทพแท้ พวกเราไปร่วมแสดงความยินดีกันเถอะ”
“จริงสิ พวกเจ้าเตรียมของขวัญอะไรไปกันบ้าง?”
“ใช่แล้ว มาหารือกันก่อนดีกว่า ของขวัญจะได้ไม่แตกต่างกันเกินไปจนดูไม่ดี”
“ข้าเพิ่งได้คมแก้วผลึกน้ำแข็งมาจากกองคาราวานเผ่าสมุทรมาไม่นาน มูลค่าสูงลิ่ว ดูหรูหราทีเดียว”
“ไม่มีป...”
เหล่าผู้อาวุโสยืนวิพากษ์วิจารณ์กันอยู่ข้างสนาม บรรยากาศดูครึกครื้นผ่อนคลาย ราวกับว่าพวกเขาไม่ได้มาดูการต่อสู้ แต่มางานน้ำชาสังสรรค์กันเสียมากกว่า
ไม่มีใครพูดถึงเลยว่าทักษะ [เก้าซี่สร้างสรรค์] นั้นมีอานุภาพรุนแรงเพียงใด
และไม่มีใครสนใจว่าทักษะนี้จะสร้างความเสี...
มีอะไรให้ต้องหารือกัน?
ก่อนหน้านี้พรสวรรค์ในการดูดซับสายฟ้าและเพลิงของฉู่เซิงทำเอาพวกเขาตกตะลึงไปชั่วครู่ก็จริง แต่ก็เป็นเพียงช่วงเวลาสั้นๆ เท่านั้น ก่อนจะถูกโยนทิ้งไปไว้ข้างหลัง
สัตว์อสูรจะมีพรสวรรค์แปลกๆ บ้างก็เป็นเรื่องปกติ ไม่มีอะไรน่าตื่นเต้น
ตราบใดที่รู้คว...
“กู่เยว่ซีจะคุกเข่าอ้อนวอนต่อหน้าพวกเราไหม?”
ผู้อาวุโสที่อายุน้อยที่สุดถามขึ้นด้วยสายตาโลภโมโทสัน ขณะจ้องมองกู่เยว่ซี
เห็นได้ชัดว่าเขายังคงมีความเพ้อฝันบางอย่างอยู่
ทว่าผู้อาวุโสคนอื่นๆ อายุมากแล้ว เลยวัยที่จะเพ้อฝันไปนานแล้ว พวกเขาขี้เกียจจะสนใจผู้อาวุโสรุ่นน้อง จึ...
ไม่มีใครเห็นฉู่เซิงในสนามรบอยู่ในสายตาเลยแม้แต่น้อย
เมื่อสัมผัสได้ถึงความมั่นใจและท่าทีที่นิ่งเฉยของเหล่าผู้อาวุโส ชูเนี่ยนฉือพลันเกิดความเข้าใจขึ้นมา
นี่คือช่องว่างระหว่างข้ากับเหล่าผู้อาวุโสสินะ
แม้จะรู้ดีว่านี่คือการต่อสู้ที่ไม่มีอะไรให้ลุ้น แต่ข้าก็ยังเฝ้ารอชมกระบวนการ...
...เพียงแค่รอผลลัพธ์สุดท้าย เพื่อสรุปผลประโยชน์หลังจบศึก
ต่อไปข้าต้องเรียนรู้ที่จะทำตัวให้เหมือนเหล่าผู้อาวุโส
การต่อสู้ที่ไม่มีอะไรให้ลุ้น ไม่ควรเสียพลังงานไปกับมันแม้แต่น้อย ต้องเอาพลังงานไปใช้กับเรื่องที่มีความหมายกว่า เช่นการเตรียมของขวัญ
ชูเนี่ยนฉือพยักหน้าเงียบๆ นางสูดลมหาย...
ทว่าในจังหวะที่นางกำลังจะละสายตาจากสนามรบ หางตาของนางกลับเหลือบไปเห็นความผิดปกติบางอย่าง
ยุงดูเหมือนจะเยอะขึ้นนะ?
ชูเนี่ยนฉือชะงักไป ก่อนจะตระหนักได้ว่า ไม่ใช่ยุงเยอะขึ้น แต่เป็นเพราะฉู่เซิงใช้ทักษะร่างแยก
ในขณะนี้บนสนามรบ มีฉู่เซิงลอยอยู่อย่างกระจัดกระจายถึง 50 ตัว
ทุกต...
[ร่างแยกกายหยาบ] Level 50 สามารถเรียกออกมาได้ 50 ร่าง
ฉู่เซิงเรียกออกมาทั้งหมดในคราวเดียว โดยไม่เสียดายพลังเทพแม้แต่น้อย
ด้วยวังจื่อเวยที่คอยเติมพลังเทพให้ตลอดเวลา มันจึงไม่จำเป็นต้องกังวลเรื่องการใช้พลังเลยแม้แต่น้อย
และฉู่เซิงก็ใช้จังหวะที่ใช้ [ร่างแยกกายหยาบ] เป็นฉ...
ไม่รู้ว่าไปหยิบเก้าอี้เอนหลังมาจากไหน มานั่งไขว่ห้างทั้งสองคู่ขา แล้วเอนหลังอย่างสบายอารมณ์
ตาเฒ่ากึ่งเทพแท้คนนี้ก็พอจะมีฝีมืออยู่บ้าง เก่งกว่าเจ้าเด็กเจียงซิงหลานนั่นตั้งเยอะ
ถ้าข้ายังไม่เลื่อนระดับเป็นขั้นหลอมว่างเปล่า [ร่างแยกกายหยาบ] ก็คงตบตาพลังจิตของเขาไม่ได้แน่
เกรงว่าคงต้องเรีย...
แต่ทักษะส่วนใหญ่ก็เริ่มจะนำมาใช้งานได้แล้ว
ฉู่เซิงกัดผลไม้วิญญาณที่หยิบมาจากไหนก็ไม่ทราบเข้าไปคำหนึ่ง
เมื่อเห็นว่าผู้อาวุโสใหญ่เจียงเตรียมการจนได้ที่แล้ว มันจึงแบ่งจิตสัมผัสส่วนหนึ่งแทรกเข้าไปในร่างแยกภายนอกร่างหนึ่งทันที
ดวงตาประกอบของร่างแยกนั้นพลันดูมีชีวิตชีวาข...
ร่างกายขยายใหญ่ขึ้นจนกลายเป็นยุงยักษ์ที่มีความยาว 100 เมตร
[ขนนกเพลิงดับสูญ]!
เมื่อจิตสัมผัสกระตุ้นการทำงาน ใบมีดขนนกเพลิงสีดำสนิทนับหมื่นเล่มก็ก่อตัวขึ้นกลางอากาศ เรียงรายกันอย่างเป็นระเบียบหนาแน่น
จากนั้นพวกมันก็เริ่มหลอมรวมเข้าหากันทีละสองเล่ม
ความเร็วในการหลอมรวมนั้นรวดเร็วมา...
ใบมีดขนนกนับหมื่นเล่มก็ถูกบีบอัดจนกลายเป็นใบมีดขนนกยักษ์ที่มีความยาว 1,000 เมตร
เปลวเพลิงสีดำห่อหุ้มอยู่รอบกาย กลิ่นอายที่แผ่ออกมานั้นน่าสะพรึงกลัวยิ่ง
ใบมีดขนนกยักษ์พุ่งทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้า เข้าปะทะกับภาพเงาของคราด...
ส่วนใบมีดขนนกเพลิงที่มีความยาว 1,000 เมตรนั้น ก็ถูกใช้ไปจนหมดสิ้นและสลายหายไปในอากาศ
…………..


ตอนที่ 827: ตบยุง 2 ตัวตาย เพื่อรักษาหน้าตาเห็นทีต้องพึ่งยาเสียแล้ว!

บทที่ 828 : ตบยุง 2 ตัวตาย เพื่อรักษาหน้าตาเห็นทีต้องพึ่งยาเสียแล้ว!
“จงตายซะ!”
ผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงคำรามลั่น พร้อมควบคุมพลังที่เหลืออยู่ของ [เก้าซี่สร้างสรรค์] พุ่งเข้าใส่ร่างอวตารยุงยัก...
แต่ไม่นานเขาก็อาศัยการสังเกตอันเฉียบคม พบว่าแววตาของร่างอวตารร่างนี้ดูมีชีวิตชีวากว่าร่างอื่น
อีกทั้งยังสามารถปลดปล่อยท่าไม้ตายได้ด้วยตนเอง นี่ต้องเป็นร่างจริงของฉู่เซิงอย่างไม่ต้องสงสัย!
เขาไม่รอช้า รีบควบคุมพลังที่เหลืออยู่ของ [เก้าซี่สร้างสรรค์] โจมตีใส่อวตารร่างนั้นอย่างเต็...
ร่างอวตารความยาว 100 เมตรนั้นไม่อาจต้านทานพลังที่เหลืออยู่ได้ จึงระเบิดออกทันที
เลือดสีเขียวเข้มสาดกระจายไปทั่ว พร้อมเศษเนื้อที่กระเด็นไปทุกทิศทาง
ผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงแค่นเสียงเย็นชา วางคราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณลง ใบหน้าเต็มไปด้วยความดูแคลน
“ยุงลายตัวเล็กๆ เพียงตัวเดี...”
ร่างแยกที่เหลืออีก 49 ร่างยังคงลอยนิ่งอยู่กลางอากาศ กระพือปีกอย่างปกติ ไม่มีร่างใดสลายไปเลยแม้แต่น้อย
นั่นหมายความได้อย่างเดียวเท่านั้น
ร่างจริงของฉู่เซิงยังไม่ตาย!
ท่าไม้ตายที่เขาเพิ่งปล่อยออกไปอย่างเต็มกำลัง กลับสังหารได้เพียงร่างแยกเท่านั้น
“เป็นไปได้อย่างไร?”
รูม่านตาของผู้อาวุโสสู...
เขาสัมผัสได้ชัดเจนว่าในร่างแยกนั้นมีคลื่นพลังวิญญาณอยู่ จะเป็นเพียงร่างแยกได้อย่างไร?
แต่ความตื่นตระหนกนั้นอยู่เพียงชั่วครู่ เขาก็ตั้งสติได้อีกครั้ง พลางกระชับคราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณในมือแน่น
“แค่ 49 ร่าง จะมีอะไรน่ากลัวกันเชียว ข้าใช้คราดกวาดทีเดียวก็สิ้นซากหมดแล้ว ถึงตอนนั้นดูซิว่าเจ...”
...เตรียมจะใช้การโจมตีวงกว้าง
เขาไม่เชื่อหรอกว่าถ้าโจมตีใส่ร่างแยกทั้ง 49 ร่างพร้อมกัน จะไม่มีร่างจริงปะปนอยู่เลย
เมื่อพลังเทพถูกเติมเต็ม คราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณก็เปล่งแสงสีดำเจิดจ้าออกมาอีกครั้ง กลิ่นอายรุนแรงกว่าครั้งก่อนหลายเท่า
พลัง [เก้าซี่สร้างสรรค์] ครั้งที่ 2 กำลังก่อตัวขึ้น...
สำหรับท่าไม้ตายที่ผู้อาวุโสเจียงกำลังรวบรวมอยู่นั้น ฉู่เซิงไม่ได้ใส่ใจเลยแม้แต่น้อย กลับพึมพำเรื่องทักษะของตนเองอยู่ในใจ
[ขนนกเพลิงดับสูญ] ระดับเต็มขั้นเริ่มตามระดับพลังที่เพิ่มขึ้นไม่ทันแล้ว
แค่จะจัดการกับคราดกระจอกๆ ยังรู้สึกตึงมือขนาดนี้ วันหลังคงต้องหาโอกาสอัปเกรดมัน
ร่างจำลองขนาดมหึมาของคราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณก็มาอยู่เหนือหัวของเหล่าร่างแยกฉู่เซิงแล้ว
แรงกดดันแห่งความตายถาโถมเข้ามา
ฉู่เซิงเงยหน้ามองเล็กน้อยอย่างไม่รีบร้อน
มันควบคุมร่างอวตารร่างหนึ่งให้เปลี่ยนรูปร่างอีกครั้ง
ในพริบตา ร่างนั้นก็ขยายใหญ่ขึ้นจนมีความยาวถึง 500 เมตร
ร่างกายอันมหึ...
ร่างยุงยักษ์ความยาว 500 เมตรถูกปกคลุมด้วยเกราะหลากสีสันในทันที
กฎเกณฑ์ทั้ง 5 ธาตุ อันได้แก่ ทอง ไม้ น้ำ ไฟ และดิน ไหลเวียนอยู่ พลังป้องกันถูกเพิ่มจนถึงขีดสุด
เคร้ง!
ร่างจำลองของคราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณฟาดลงบนเกราะศักดิ์ห้าธาตุอย่างแรง เกิดเสียงดังสนั่นราวกับโลหะกระทบกัน
หลังจากต้านทานได้ 3 วินาที เกราะก็แตกสลายกลายเป็นละอองแสงหายไป
ร่างอวตารอาศัยความแข็งแกร่งของร่างกายต้านทานต่ออีก 5 วินาที สุดท้ายก็เดินตามรอยร่างก่อนหน้า ระเบิดออกกลายเป็นฝนเลือดนับไม่ถ้วน
ทว่าร่างจำลองของคราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณก็ถูกทำลายจนเกือบหมดสิ้น เหลือเพียงเศษเสี้ยวพลังเพีย...
ต่างคนต่างตบคนละที จนเศษเสี้ยวพลังนั้นแตกกระจายหายไปอย่างง่ายดาย
ทักษะที่ผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงทุ่มพลังเทพจนหมดสิ้น กลับไม่สามารถสร้างผลกระทบใดๆ ได้อีกครั้ง
ฉู่เซิงสามารถต้านทานพลัง [เก้าซี่สร้างสรรค์] ครั้งที่สองของผู้อาวุโสเจียงได้ โดยเสียเพียงร่างอวตารไปอีกร่างเดียวเท่านั้น
ผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงถึงกับอึ้งค้าง ยืนนิ่งอยู่ที่เดิมเป็นเวลานาน จนดึงสติกลับมาไม่ได้
คราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณคือสมบัติวิเศษที่แข็งแกร...
การโจมตีเต็มกำลัง 2 ครั้งติดต่อกัน ทำให้พลังเทพของเขาแทบจะหมดไป 8 ส่วน แต่ผลลัพธ์กลับทำลายได้เพียงร่างแยก 2 ร่างเท่านั้น
นี่มันต่างอะไรกับการตบยุง 2 ตัวตายกันเล่า?
ผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงมองดูร่างแยกที่เหมือนกันทุกประการอีก 48 ร่างที่เหลืออยู่กลางอากาศ
เป็นครั้งแรกที่เขารู้สึกไร้หนทาง
เขาพยายามใช้จิตสัมผัสแยกแยะอย่างละเอียดเพื่อหาร่างจริงของฉู่เซิง
ทว่าทุกร่างกลับมีกลิ่นอายเหมือนกันหมด แม้กระทั่งจังหวะการกระพือปีกก็ยังเท่ากัน
จะทำอย่างไร?
หากสู้จนพลังหมดสิ้นแต่ยังหาตัวจริงไม่เจอ นั่นคงเป็นเรื่องที่น่าอับอายที่สุดในชีวิต
ผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงตกอยู่ในสถานการณ์กลืนไม่เข้าคายไม่ออก
เขาเหลือบมองไปยังตำแหน่งที่ผู้อาวุโสจากตระกูลอื่นยืนอยู่ด้วยความลังเลใจ
ควรจะเอ่ยปากขอความช่วยเหลือดีหรือไม่?
แ...ผู้อาวุโสจากตระกูลอื่นย่อมต้องเข้ามาช่วยแน่นอน
ด้วยพลังของผู้อาวุโสทั้ง 8 จาก 8 ตระกูลใหญ่ การกำจัดร่างแยกทั้งหมดของฉู่เซิงย่อมไม่ใช่เรื่องยากเย็น
ทว่านับจากวันนี้ไป ในวงสนทนาของ 8 ตระกูลใหญ่จะต้องมีเรื่องเล่าขานไม่รู้จบว่า ผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงแม้แต่ยุ...
เขาก็รู้สึกอับอายจนแทบแทรกแผ่นดินหนี
มันน่าขายหน้าเกินไป!
หลังจากลังเลอยู่ครู่หนึ่ง ผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงก็ตัดสินใจปัดความคิดที่จะขอความช่วยเหลือทิ้งไป
เขาเสียหน้าไม่ได้!
เห็นทีต้องใช้วิธีนี้แล้ว!
ผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงขบฟันแน่น เอื้อมมือหยิบเม็ดยาสีแดงฉาน...
...เทียบเท่ากับการได้รับพลังมานาไม่จำกัดในระยะเวลาสั้นๆ
อย่ามองว่ามันเป็นเพียงเวลาสั้นๆ แค่ 1 นาที
ในการต่อสู้ระหว่างยอดฝีมือที่มีระดับพลังเท่าเทียมกัน 1 นาทีนั้นเพียงพอที่จะตัดสินแพ้ชนะได้แล้ว
คนหนึ่งกินยาเม็ดเข้าไปแล้วปลดปล่อยท่าไม้ตายออกมาอย่างต่อเนื่องไม่หยุดหย่อน อ...
...ทิ้ง
แต่ยาเม็ดนี้มีผลข้างเคียง มันจัดเป็นยาต้องห้ามที่ใช้ดึงศักยภาพออกมาจนเกินขีดจำกัด
หลังจากผ่านไปหนึ่งนาทีที่ยาออกฤทธิ์ พลังเทพของผู้ใช้จะถูกใช้จนหมดสิ้น และอ่อนแรงลงจนแทบขยับไม่ได้
ในช่วงเวลาสั้นๆ นี้จะไม่มีวิธีใดสามารถฟื้นฟูพลังเทพกลับคืนมาได้เลย
ผู้อาวุโสสูงสุด...
“ข้าจะต้องบดขยี้พวกเจ้าให้เป็นผุยผง เพื่อระบายความแค้นในใจข้าให้จงได้!”
เขาคำรามด่าทอออกมาอย่างเกรี้ยวกราด
ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงไม่ลังเลอีกต่อไป เขาโยนยาเม็ดนั้นเข้าปากทันที
ยาเม็ดละลายทันทีที่สัมผัสลิ้น พลังยาที่บ้าคลั่งแผ่ซ่านไป...
“...แล้วดูซิว่าเจ้าจะหนีไปหลบที่ไหนได้อีก!”
ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงมีท่าทางราวกับคนบ้าคลั่ง
เขาชูคราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณขึ้นสูงเหนือหัวอีกครั้ง มุ่งเป้าไปที่ร่างแยกทั้ง 48 ร่างของฉู่เซิง
“[เก้าซี่สร้างสรรค์]! ตัดไม่เหลือเว้น!”
…………..


ตอนที่ 828: ปลาติดเบ็ดแล้ว ไม่ต้องรีบ ค่อยๆ ฆ่าไปเถอะ!

บทที่ 829 : ปลาติดเบ็ดแล้ว ไม่ต้องรีบ ค่อยๆ ฆ่าไปเถอะ!
ฉู่เซิงจำของสิ่งนี้ได้ มันมีชื่อว่า ยาเลี่ยหยาง
หลังจากกลืนลงไป ภายในหนึ่งนาที พลังเทพจะไหลเวียนไม่ขาดสาย เทียบเท่ากับการได้รับบัฟมานาไม่จำกัด
ถือเป็นยาเทพสำหรับการระเบิดพลังอย่างแท้จริง
แต่ผลข้างเคียงของมันก็รุนแรงมากเช่นกัน
เมื่อครบหนึ่งนาทีที่ยาออกฤทธิ์ พลังเทพจะถู...
ผู้ที่อยู่ในระดับกึ่งเทพแท้ที่ไร้ซึ่งพลังเทพ ความระแวดระวังย่อมลดต่ำลงจนถึงขีดสุดอย่างไม่ต้องสงสัย
“ข้าเล่นกับเจ้ามานานขนาดนี้ ในที่สุดก็รอโอกาสนี้จนได้”
ฉู่เซิงดีใจอยู่ในใจ จิตใจฮึกเหิมขึ้นมาทันที
ผลไม้จิตวิญญาณที่กัดค้างไว้ในมือก็ไม่น่ากินอีกต่อไป มันโยนเข้าปากแล้วกล...
ฉู่เซิงไม่ได้สนใจค่าพลังเทพที่เพิ่มขึ้น ความสนใจทั้งหมดจดจ่ออยู่กับผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียง
แม้ผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงจะมีระดับพลังกึ่งเทพแท้ ซึ่งขึ้นชื่อว่าสามารถต่อกรกับระดับเทพแท้ได้
แต่คำว่า “กึ่ง” ที่เพิ่มเข้ามานั้นต่างกันราวฟ้ากับเหว
หากเป็นระดับเทพแท้มาเอง ด้วยระดับพลังของฉู่เซิงในตอนนี้ก็ยังไม่มีความมั่นใจเต็มร้อยที่จะจัดการอีกฝ่ายได้
แต่สำหรับระดับกึ่งเทพแท้กระจอกๆ ฉู่เซิงมีวิธีอย่างน้อยสามอย่างที่จะทำให้อีกฝ่ายตายอย่างทรมานที่สุด
ที่มันไม่ลงมือตั้งแต่...
“การจะดูดเลือดสักหยดช่างลำบากเหลือเกิน เฮ้อ...จิตใจคนเสื่อมทรามลงทุกที เลือดคนก็ไม่ค่อยจะมีให้ดูดเลย”
ฉู่เซิงถอนหายใจออกมาอย่างช่วยไม่ได้
หลังจากที่มันเลื่อนระดับขึ้นสู่ระดับหลอมเทพ การดูดเลือดผู้ฝึกตนที่ต่ำกว่าระดับหลอมเทพก็เหมือนกับการดื่มน้ำเปล่า แทบไม่ได้รับผลประโยชน์ใดๆ เลย
ต...และเศษเสี้ยวของกฎเกณฑ์ต่างๆ
ทว่าผู้ฝึกตนระดับหลอมเทพขึ้นไป จิตเทพได้ผ่านการขัดเกลามาแล้ว และสัมผัสพลังเทพก็เฉียบคมอย่างยิ่ง
ความเคลื่อนไหวเพียงเล็กน้อยรอบกายย่อมไม่อาจเล็ดลอดการรับรู้ของพวกเขาไปได้
ในสถานการณ์ปกติ ฉู่เซิงยังไม่ทันเข้าใกล้ก็จะทำให้อีกฝ่ายตื่นตัวเสียก่อน
หากฉู่เซิงต้องการจะดูดเลือดโดยไม่ให้รู้ตัว จำเป็นต้องรอจังหวะที่อีกฝ่ายเสียสมาธิหรือจิตใจผ่อนคลาย
เหมือนตอนที่อยู่ในบาร์ รอให้ลูกค้าเมามายจนลดความระวังลงแล้วค่อยดูด
ก่อนหน้านี้ที่ฆ่าเจียงซิงหลาน ก็อาศัยจังหวะที่อีกฝ่ายคิดว่าฉู่เซิงตายไปแล้ว และความสนใจทั้งหมดอยู่ที่ก...
จึงต้องอดทนรอโอกาส ไม่อย่างนั้นยังไม่ทันได้เข้าใกล้ก็จะถูกอีกฝ่ายจับได้เสียก่อน
เพราะอย่างไรเสีย ระดับพลังของมันกับผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงก็ห่างกันเกือบสองระดับใหญ่ๆ
ที่มันมีความอดทนขนาดนี้ ก็เพราะเลือดในโลกวิญญาณนั้นดูดยากเหลือเกิน
ระดับกึ่งเทพแท้ยังพอมีโอกา...คงยากเย็นยิ่งกว่าขึ้นสวรรค์
ในเมื่ออุตส่าห์เจอถุงเลือดเคลื่อนที่ระดับกึ่งเทพแท้ทั้งที จะปล่อยให้หลุดมือไปเปล่าๆ ได้อย่างไร
ฉู่เซิงเก็บเก้าอี้พับและยืดขาทั้งหกข้างออก
มันเก็บกลิ่นอายทั่วร่างจนถึงขีดสุด
รอเพียงแค่หนึ่งนาทีที่ยาหมดฤทธิ์ มันจะพุ่งเข้าจู่โจมและดูดเลือดให้...
...ราวกับเปิดโปรแกรมโกง ฟาดฟันวิชาคราดเก้าฟันอย่างบ้าคลั่ง
ตูม! ตูม! ตูม!
เสียงระเบิดดังขึ้นไม่ขาดสาย
เงาร่างของคราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณบินว่อนไปทั่วท้องฟ้า
ร่างแยกของฉู่เซิงถูกจู่โจมทีละร่างจนระเบิดกลายเป็นหมอกสีเขียวไปทั่ว
เพียงครึ่งนาที ร่างแยก 50 ร่างก็เหลือเพียง 20 ร่าง
ผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงสามารถฆ่าร่างแยกทั้งหมดได้แน่นอน ไม่เหลือแม้แต่ร่างเดียว
หากผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงกำจัดร่างแยกทั้งหมดก่อนยาหมดฤทธิ์ ฉู่เซิงก็ต้องเลือกระหว่างการเผยร่างจริงออกมาเพื่อถ่วงเวลาอีกฝ่ายไว้สักพัก หรือจะเสี่ยงดวงว่าผู้อาวุโสสูงสุดตระก...
แต่ไม่ว่าจะแผนไหนก็ดูไม่มั่นคงทั้งสิ้น
ต้องทำให้ร่างแยกที่เหลือถ่วงเวลาจนกว่ายาของผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงจะหมดฤทธิ์ให้ได้
ฉู่เซิงครุ่นคิดเล็กน้อย ไม่นานก็มีแผนในใจ
มันขยับความคิดควบคุมร่างแยกหนึ่งร่าง
ร่างแยกนั้นหันหลังวิ่งหนีไปทางที่ไม่มีคนด้วยความเร็วที่เหลือเพียง...
แต่ยังไม่ทันก้าวเท้า ก็หยุดชะงักลงทันที
“คิดจะใช้แผนตะวันออกตีตะวันตกหลอกๆ อีกหรือ? ไร้เดียงสา!”
เขาแค่นเสียงหัวเราะ บนใบหน้าเผยให้เห็นความดูแคลน
“ยุงสารเลว เจ้ามีลูกไม้แค่นี้เองหรือ? ถ้าไม่มีความสามารถอื่นก็รีบยอมแพ้เสียดีๆ ข้ายังจะไว้ชีวิตให้เหลือ...”
เงาคราดฟาดฟันเข้าใส่ฉู่เซิงครั้งแล้วครั้งเล่าอย่างไม่ปรานี
เขาไม่ได้ไล่ตามยุงตัวที่หนีไป แต่เลือกที่จะอยู่กับที่เพื่อกำจัดร่างแยกอีก 19 ร่างที่เหลือ
เพียงพริบตา ร่างแยกอีก 7 ร่างก็ถูกระเบิดจนกลายเป็นผุยผง
ร่างแยกที่วิ่งหนีไปครึ่งทางจำต้องหยุดลงอย่างช่วยไม่ได้
ฉู่เซิงควบ...
“แต่ถ้าท่านปู่ยุงผู้นี้ให้ร่างแยกทั้งหมดแยกย้ายกันวิ่งหนี ดูสิว่าเจ้าจะไล่ตามอย่างไร!”
สิ้นเสียงของฉู่เซิง ร่างแยกที่เหลืออีก 12 ร่างก็เคลื่อนไหวพร้อมกัน
พวกมันแตกฮือออกไปคนละทิศคนละทาง
บ้างวิ่งไปทางกลุ่มผู้ฝึกตนอิสระที่มุงดูอยู่ บ้างวิ่งไปทางค่ายของผู้อาวุ...
ทำให้แผนการกวาดล้างรวดเดียวของผู้อาวุโสใหญ่เจียงพังไม่เป็นท่า
“ยุงสารเลว ถ้าแน่จริงก็อย่าหนีสิ! ไม่ใช่ว่าเจ้าโอหังนักหรือ? ทำไมถึงไม่กล้าสู้กับข้าตรงๆ ล่ะ!”
ผู้อาวุโสใหญ่เจียงตะโกนด้วยความโกรธจัด ใบหน้ามืดครึ้มจนแทบจะหยดเป็นน้ำได้
ฉู่เซิงควบคุมร่างแยกที่บินอยู่บนฟ้า
“ห...คนโง่เท่านั้นแหละที่จะปะทะกับเจ้าตรงๆ!”
ผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงถลึงตาใส่ยุงตัวที่พูดเมื่อครู่อย่างดุร้าย
ในขณะเดียวกัน เขาก็รีบวิเคราะห์สถานการณ์ในใจอย่างรวดเร็ว
เขาฟันธงว่าฉู่เซิงไม่มีทางเปิดเผยตัวตนที่แท้จริงออกมาเองโดยการพูดดึงดูดความสนใจอย่างแน่นอน
ดัง...ฉู่เซิงไม่มีทางนำพาอันตรายเข้าใกล้ตัวเอง
การจงใจให้ร่างแยกที่บินขึ้นไปบนฟ้าพูดออกมา ก็เพื่อรอให้เขาตามไปนั่นเอง
เพราะฉะนั้น ยุงสองตัวนี้ก็ไม่ใช่ร่างจริงเช่นกัน
เมื่อหักตัวที่หนีไปก่อนหน้านี้ออกไปด้วย จึงจำกัดขอบเขตของร่างจริงไว้ที่ยุง 9 ตัวที่เหลืออยู่
จากนั้น ผู้อาวุโส...
ถึงแม้เขาจะไม่เข้าใจว่าเหตุใดฉู่เซิงถึงต้องเอาตัวมาเสี่ยงตายเช่นนี้
แต่ไม่ว่ายุง 3 ตัวที่บินไปหาเหล่าผู้อาวุโสจะเป็นร่างจริงหรือไม่ เขาก็ไม่จำเป็นต้องกังวล
ต่อให้เขาไม่ต้องออกปาก ผู้อาวุโสของตระกูลอื่นก็ไม่มีทางปล่อยให้ฉู่เซิงหนีรอดไปจากพวกเขาได้ และจะต้องลงมือขัดขวางไว้
ส่วนอีก 3 ตัวพุ่งลงสู่พื้นดิน
…………..


ตอนที่ 829: ฆ่าร่างจริงของฉู่เซิงได้แล้วงั้นหรือ? ขอโทษทีนะ นั่นมันก็แค่ร่างแยก!

บทที่ 830 : ฆ่าร่างจริงของฉู่เซิงได้แล้วงั้นหรือ? ขอโทษทีนะ นั่นมันก็แค่ร่างแยก!
ยุงตัวนั้นบินตรงไปยังกลุ่มผู้บำเพ็ญเพียรอิสระ
มันต้องคิดจะใช้คนเหล่านั้นเป็นโล่มนุษย์เพื่อหาทางหนีเอาตัวรอดแน่ๆ
เมื่อครู่มันก็เพิ่งใช้ผู้บำเพ็ญเพียรเหล่านั้นเป็นเครื่องกำบัง...
ในที่สุดเขาก็ได้ข้อสรุป
ในบรรดา 3 ตัวที่บินไปยังกลุ่มผู้บำเพ็ญเพียรอิสระ มีความเป็นไปได้สูงที่สุดที่หนึ่งในนั้นจะเป็นร่างจริง
แต่เขายังไม่รีบพุ่งตัวไปจัดการ 3 ตัวนั้นทันที
เขากลับหันไปมองยุง 3 ตัวที่กำลังบินหนีลงไปยังพื้นดินก่อน
“เพื่อความรอบคอบ ฆ่ายุง 3 ตัวนี้ทิ้งเสียก่อน”
ผู้อาวุโสใหญ่เจียงรู้สึกพึงพอใจกับการวิเคราะห์และแผนการของตนเองมาก
เขาไม่รอช้าอีกต่อไป พุ่งตัวตามร่างแยกทั้งสามที่กำลังหนีลงพื้นไปทันที
“...จงตัด!”
ร่างจำลองขนาดมหึมาของคราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณปรากฏขึ้นอีกครั้ง
มันล็อกเป้าหมายยุงทั้งสามตัวที่กำลังหนี
ร่างแยกทั้งสามที่กำลังหนีลงพื้นสลายกลายเป็นคราบเลือดสีเขียวเข้มไปทั่วท้องฟ้า ไม่เหลือแม้แต่เศษเนื้อชิ้นดี
ผู้อาวุโสใหญ่ตระกูลเจียงกวาดสายตามองร่างแยกทางอื่นอย่างรวดเร็ว
พวกมันต่างยังคงหนีเอาตัวรอดกันอยู่ ไม่มีร่างไหนสลายไปเลยสักร่างเดียว
“เป็นของปลอมจริงๆ ด้วย”
เขาไม่ตื่นตระหนก แม้...พุ่งตัวไปดักหน้าร่างแยก 3 ตัวที่กำลังมุ่งหน้าไปทางกลุ่มผู้บำเพ็ญเพียรอิสระ
“หึ! ยุงสารเลว จะหนีไปไหน!”
ไม่มีคำพูดพร่ำเพรื่อ เพื่อฆ่า...คราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณแผ่อานุภาพออกมาอีกครั้ง
เงาคราดอันน่าสะพรึงกลัวฟาดลงมาสังหารร่างแยกทั้ง 3 จนสิ้นซาก ไม่เหลือแม้แต่เศษเสี้ยว
ผู้อาวุโสใหญ่ตระกูลเจียง...ทว่าเมื่อเขาเงยหน้าขึ้นมอง กลับต้องตกตะลึง
ร่างแยกตัวแรกที่หนีไป ร่างแยก 3 ตัวที่หนีไปทางกลุ่มผู้อาวุโสประจำตระกูล และร่างแยกอีก 3 ตัวที่หนีขึ้นไปบนท้องฟ้า
พวกมันยังอยู่กันครบถ้วน ไม่มีวี่แววว่าจะสลายไปเลยแม้แต่น้อย
“แย่แล้ว!”
ผู้อาวุโสใหญ่ตระกูลเจียงตวัด...
...กลับกลายเป็นโอกาสให้ฉู่เซิงได้หลบหนีไป
“เหนื่อยเปล่ามาตั้งนาน ที่ฆ่าไปทั้งหมดมีแต่ร่างแยก!”
เขารีบตรวจสอบพลังยาของเม็ดยาตะวันเพลิงในร่างกาย
พลังยาเริ่มเสื่อมถอยลงอย่างรวดเร็ว เหลือเวลาอีกเพียง 5 วินาทีเท่านั้นก่อนที่มันจะหมดฤทธิ์โดยสมบูรณ์
เวลาที่เหลืออยู่เพียงพอแค่ให้เขาเลือกและตามยุ...
สายตาจ้องเขม็งไปที่ร่างแยกทั้งสามบนท้องฟ้า
“บัดซบ! ข้าไม่เชื่อหรอกว่าตัวเองจะโชคร้ายขนาดนี้ ร่างแยก 50 ตัว ข้าฆ่าไป 49 ตัวแล้ว จะเป็นของปลอมทั้งหมดเลยหรือ? เป็นไปไม่ได้! ไม่มีทางเป็นไปได้เด็ดขาด!”
เขากำคราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณแน่น พลังเทพปะทุออกมา
เขาใช้ท่าเคลื่อนย้ายพริบตาพุ่งขึ้นไปบนฟ้า
“ข้าจะดูซิว่าเจ้าจะหนีไปไหนได้อีก! จงตายเสียเถอะ!”
ร่างแยกตัวหนึ่งดูเหมือนจะตกใจ มันรีบใช้เกราะศักดิ์สิทธิ์ห้าธาตุอย่างลนลาน พยายามต้านทานการจู่โจมของผู้อาวุโสใหญ่เจียง
เมื่อเห็นดังนั้น ผู้อาวุโสใหญ่ตระกูลเจียงก็ดีใจอย่างที่สุด
“ถึงกับลงมือป้องกัน ต้องเป็นร่างจริงไม่ผิดแน่! ตายซะ!”
เขารีดเค้นพลังยาที่เหลืออยู่น้อยนิดในร่างกาย ทุ่มพลังเทพทั้งหมดลงไปในคราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณ จากนั้นก็ฟาดลงไปอย่างแรง
ตูม!
เสียงระเบิดดังสนั่นจนก้อนเมฆโดยรอบแตกกระจาย
ต่อให้ร่...แต่ก็ยังถูกการจู่โจมเต็มกำลังของผู้อาวุโสใหญ่เจียงสังหารจนสลายกลายเป็นเถ้าธุลีในพริบตา
ทว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้น ไม่มีคลื่นพลังวิญญาณแตกสลาย และไม่มีร่องรอยของพลังเทพที่เอ่อล้นออกมา
ยังคงเป็นร่างแยก!
รูม่านตาของผู้อาวุโสใหญ่ตระกูลเจียงห...หัวใจหล่น...
“...คือจุดที่ปลอดภัยที่สุดนั้นหรือ? ยุงสารเลว นี่คือความคิดของเจ้าสินะ คิดจะหนีรอดไปจากสายตาของเหล่าผู้อาวุโสหรือ?”
ผู้อาวุโสใหญ่ตระกูลเจียงปักใจเชื่อ
ในบรรดาเป้าหมายที่เหลือ 4 ตัว ใน 3 ตัวที่บินไปทางผู้อาวุโสตระกูลต่างๆ ต้องมีร่างจริงอยู่ 1 ตัวแน่นอน
“ฉู่เซิง สุดท้ายเจ้าก็อาศัยจังหวะชุลมุนหลบหนีไปใช่ไหม ต้องเป็นแบบนี้แน่! น่าเสียดายที่เจ้าประเมินสายสัมพันธ์ของ 8 ตระกูลใหญ่ต่ำเกินไป”
ยุงทั้ง 3 ตัวบินเข้าใกล้ตำแหน่งที่เหล่าผู้อาวุโสยืนอยู่มากขึ้นเรื่อยๆ
ไม่จำเป็นต้องให้ผู้อาวุโสใหญ่เจียงเตือน ผู้อาวุโสจากตระกูลเย...
...ร่างแยกทั้งสามตัวนั้น แม้แต่โอกาสจะตอบโต้ยังไม่มี
“หึ! คราวนี้เจ้าต้องตายแน่!”
ผู้อาวุโสใหญ่ตระกูลเจียงแค่นเสียงอย่างโล่งอก
เขาหันไปมองร่างแยกหมายเลขหนึ่งที่บินออกไปตัวแรกโดยสัญชาตญาณ
ร่างแยกหมายเลขหนึ่งนี้ไปเป็นตัวแรก จึงหนีไปได้ไกลที่สุดในบรรด...
...ร่างแยกหมายเลขหนึ่งจะหนีไปไกลแค่ไหนก็ไร้ความหมาย วินาทีถัดมามันต้องสลายไปเองอย่างแน่นอน
ผู้อาวุโสใหญ่ตระกูลเจียงคิดเช่นนั้น
ทว่าเมื่อเขาเพ่งมองดูให้ดี กลับพบว่าร่างแยกหมายเลขหนึ่งตัวนั้นยังคงบินหนีไปไกลอย่างสุดกำลัง ความเร็วไม่ลดลงเลยแม้แต่น้อย ไม่มีวี่แววว่าจะตายตามร่างแยก...
เขาคาดไม่ถึงเลยว่าหลังจากเลือกฆ่าตัวนั้นตัวนี้ สุดท้ายเขากลับปล่อยร่างจริงให้รอดไปได้
ร่างแยก 50 ตัว ฆ่าไป 49 ตัว กลับเป็นของปลอมทั้งหมด
ถ้าไปซื้อลอตเตอรี่ ป่านนี้คงถูกรางวัลที่หนึ่งไปแล้ว
และพลังยาของเม็ดยาตะวันเพลิงในร่างกายก็กำลังสลายไปอย่างเห็นได้ชัด
อีกหนึ่งวินาทีต่อจากนี้ เขาจะส...
ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงสูญเสียสติสัมปชัญญะไปโดยสิ้นเชิง
เพื่อที่จะสังหารฉู่เซิง เขาไม่ลังเลที่จะเผาผลาญจิตวิญญาณของตนเองเพื่อยกระดับความเร็วขึ้นอย่างฝืนธรรมชาติ
หนึ่งวินาทีก็เพียงพอแล้ว
เมื่อจิตวิญญาณถูกเผาผลาญ กลิ่นอายรอบกายของเขาก็พุ่งทะยานขึ้นจนทะลุฟ้า
ชั่วพริบตาเดียว เขาก็ข้ามผ่านระยะทางหลายพันเมตรมาปรากฏตัวอยู่เบื้องหน้าของร่างแยกหมายเลขหนึ่ง
“...ตาย! ข้าจะดูสิว่าเจ้าจะหนีไปไหนได้อีก!”
ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงดวงตาแดงก่ำ เขายกคราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณขึ้นแล้วทุ่มแรงเฮือกสุดท้ายฟาดฟันล...
...และยังรวมถึงความมุ่งมั่นที่จะสังหารฉู่เซิงให้จงได้ด้วย
ตูม!
ไม่มีความสงสัยใดๆ ทั้งสิ้น ร่างแยกหมายเลขหนึ่งยังไม่ทันได้กางการป้องกันออกด้วยซ้ำก็ถูกทำลายจนกลายเป็นผุยผงในทันที ทั้งร่างและวิญญาณดับสูญ
“ในที่สุดก็ตายเสียที!”
ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจ...
ความอ่อนแรงอย่างรุนแรงถาโถมเข้าใส่ทั่วร่าง
ความรู้สึกไร้เรี่ยวแรงแผ่ซ่านไปทั่วกระดูกและกล้ามเนื้อ แม้แต่มือที่ถือคราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณก็เริ่มสั่นเทาเล็กน้อย
ทว่าจิตใจของเขากลับเบิกบานยิ่งนัก
ในที่สุดก็จัดการเจ้าแมลงน่าตายตัวนี้ได้เสียที ไม่เสียแรงเปล่าที่ต้...
...เพื่อหารือว่าจะจัดการกับกู่เยว่ซีอย่างไรต่อไป
ทันใดนั้น เสียงหึ่งๆ ที่แผ่วเบาแต่คุ้นเคยก็ดังขึ้นข้างหูของเขา
…………..


ตอนที่ 830: ท่านยุงตายอีกแล้วหรือนี่?

บทที่ 831 : ท่านยุงตายอีกแล้วหรือนี่?
มีเพียงผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงเท่านั้นที่ตื่นตระหนก
“ท่านยุงอยู่ไหน?”
ท่ามกลางกลุ่มผู้บำเพ็ญเพียรอิสระที่กำลั...
“เมื่อครู่ยังเห็นท่านยุง 50 ร่างบินวนอยู่เต็มท้องฟ้าไม่ใช่หรือ? ทำไมเวลาผ่านไปเพียงหนึ่งนาทีถึงไม่เหลือสักร่างเดียว?”
“50 ร่างอะไรกัน นั่นมันร่างแยกของท่านยุงต่างหาก เจ้าพวกโง่!”
มีคนกระซิบตอบกลับมา
ไม่มีใครพูดอะไรต่อ ความเงียบดำเนินไปนานถึง 3 วินาที
ส...พูดในสิ่งที่ทุกคนไม่กล้าพูดออกมา
“ร่างแยกทั้งหมดของท่านยุงตายหมดแล้ว นั่นหมายความว่าท่านยุงเองก็ตายแล้วด้วยใช่ไหม?”
เมื่อนางเปิดประเด็นเช่นนี้ ผู้บำเพ็ญเพียรอิสระคนอื่นๆ จึงกล้าที่จะพูดตาม
ผู้บำเพ็ญเพียรวัยกลางคนในชุดคลุมเต๋าสีน้ำเงินส่ายหน้า ทบทวนสถานการณ์
“เมื่อครู่เห...การที่ท่านยุงเปลี่ยนร่างเป็น 50 ร่างเพื่อแยกย้ายกันหนีก็เป็นทางเลือกที่จำใจ แต่ต้องยอมรับเลยว่าทักษะร่างแยกของท่านยุงนั้นสุดยอดจริงๆ”
“ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงที่มีระดับพลังบำเพ็ญถึงขั้นครึ่งก้าวสู่เทพแท้ กลับมองไม่ออกว่าร่างไหนเป็นร่างแยก ร่างไ...”
“จิตวิญญาณนักรบเจ็ดดาวของผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงแม้จะทรงพลัง แต่ก็ไม่สามารถกำจัดร่างแยกทั้งหมดได้ ทำให้การต่อสู้ระหว่างผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงกับท่านยุงกลายเป็นการต่อสู้แบบยืดเยื้อ”
“ร่างแยกของท่านยุงถูกสังหาร...สุดท้ายผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงจึงถูกบีบให้ต้องกินโอสถตะวันเพลิง”
ต้าอีเอียงคอถามด้วยความสงสัย ทั้งที่ยังมีน้ำตาคลอ
“โอสถตะวันเพลิงคืออะไรหรือ? ฟังดูแล้วเหมือนจะเป็นของที่ร้ายกาจมากเลยใช่ไหม?”
หัวล้านที่อยู่ข้างๆ ถอนหายใจและอธิบายเสียงเบา
“ผู้บำเพ็ญเพียรที่กินโอสถตะวันเพลิงเข้าไป จะมีพลังเทพไหลเวียนไม่ขาดสายภายในหนึ่งนาที เทียบเท่ากับการมีพลังมานาไม่จำกัด”
ต้าอีร้องอ๋อ แล้วก็กำหมัดแน่น
“แบบนี้ก็เท่ากับโกงน่ะสิ และยัง...”
“...หลังจากผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงกินยาเข้าไป ความเร็วในการสังหารร่างแยกก็เพิ่มขึ้นอย่างมาก ใช้เวลาเพียงครึ่งนาทีก็สังหารร่างแยกของท่านยุงไปเกินครึ่ง”
“โชคดีที่ท่านยุงมีสติปัญญาเป็นเลิศ จึงปั่นหัวผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจีย...”
“ทว่าผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงสังหารเร็วเกินไป ท่านยุงไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องแยกย้ายกันหนี”
“ไม่รู้ควรจะพูดว่าผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงโชคร้าย หรือถูกท่านยุงปั่นหัวจนหนักเกินไปกันแน่ สังหารไป 49 ร่าง ทั้งหมดกลับเป็น...”
หัวล้านพูดคำว่า “แล้ว” จากนั้นซ้ำสองรอบ แต่กลับพูดต่อไม่ออก
ต้าอีเบิกตากว้างทันที น้ำเสียงสั่นสะท้านอย่างรุนแรง
“ท่านยุงถูกผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงสังหารตายจริงๆ หรือ?”
เมื่อครู่นาง...และยังแอบหวังลึกๆ
นางรู้สึกว่าท่านยุงเก่งกา...
หัวล้านไม่ได้ตอบโดยตรง แต่ก้มหน้าลงแล้วพูดด้วยถ้อยคำที่นุ่มนวลว่า
“ข้าคิดไม่ออกเลยว่าท่านยุงจะรอดไปได้อย่างไร ร่างแยกทั้งห้าสิบร่างถูกกำจัดจนหมดสิ้น ไม่ว่าใครก็ไม่มีทางรอดชีวิต”
น้ำตาของต้าอีไหลรินลงมาตามแก้มอีกครั้ง น้ำเสียงของนางเต็มไปด้วยความเศร้า...
“ท่านยุงเก่ง...ร่างที่ถูกผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงสังหารต้องเป็นร่างแยกทั้งหมดแน่ๆ”
ผู้บำเพ็ญเพียรชราขั้นหลอมว่างเปล่าข้างๆ ถอนหายใจอย่างจนใจแล้วส่ายหน้า
“แม่หนูเอ๋ย อย่าได้มีความหวังลมๆ แล้งๆ อีกเลย ตอนที่ท่านยุงใช้เคล็ดวิชาร่างแยก มีสายตามากมายจับจ้องอยู่”
“พวกเราที่เป็นผู้บำเพ็ญเพียร...ต่างบำเพ็ญเพียรมาหลายหมื่นปีแล้ว พวกเขาอย่างน้อยก็อยู่ในขั้นรวมร่างระดับสูงสุด ยังมีอีกหลายคนที่อยู่ในระดับขั้นครึ่งก้าวสู่เทพแท้ด้วยซ้ำ แม้แต่พวกเขาก็ยังไม่เห็นความผิดปกติใดๆ ท่านยุงจะยังมีแผนสำรองอะไรได้อีก”
ผู้บำเพ็ญเพียรชราหยุดเว้นจังหวะ เสียงยิ่งดูหม่นหมองลง
“...เขามีพลังบำเพ็ญเพียรถึงขั้นครึ่งก้าวสู่เทพแท้ ยังไม่พบจุดอ่อนแม้แต่น้อยของร่างแยกท่านยุง ไม่ต้องสงสัยเลยว่าร่างจริงของท่านยุงต้องอยู่ในร่างแยกทั้ง 50 ร่างนั้นแน่นอน”
“แม้ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงจะสังหารร่างสุดท้ายของท่านยุงได้ในวินาทีส...”
ผู้บำเพ็ญเพียรชราถอนหายใจยาว
“ความสามารถของท่านยุงนับว่าเหนือฟ้าไปแล้ว เพียงแต่ความต่างของระดับพลังนั้นมากเกินไป สามารถยืนหยัดได้นานขนาดนี้จนบีบให้ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงต้องใช้โอสถตะวันเพลิง ก็นับว่าน่าภาคภูมิใจมากแล้ว”
ไม่มีใครโต้แย้งข้อสันนิษฐานของผู้...
...ร่างจริงไม่มีทางรอดอยู่เพียงลำพัง
บรรยากาศของเหล่าผู้บำเพ็ญเพียรอิสระกลายเป็นหนักอึ้งทันที
ต่างคนต่างคอตก บางคนกำหมัดแน่น บางคนขอบตาแดงก่ำ และบางคนถอนหายใจออกมาเบาๆ
ความหวังในการต่อต้านที่เพิ่งจุดติดขึ้นมา กลับมอดดับลงเช่นนี้
ในเวลาเดียวกัน ที่ใจกลางสนามรบ
หลังจากผู้อาวุ...
...วนเวียนอยู่ข้างหูไม่หยุด
หากเป็นเวลาปกติ การได้ยินเสียงยุงบินข้างหูถือเป็นเรื่องปกติที่สุด
เพราะอย่างไรเสีย ยุงก็เป็นหนึ่งในแมลงที่มีจำนวนมากที่สุด อยู่ในทุกที่ ยากจะป้องกันได้พ้น
ทว่าที่นี่คือสมรภูมิหลักของการต่อสู้ระดับกึ่งเทพแท้เชียวนะ
กระแสพลังงานที่ปั่นป่วนดุ...
จะเป็นไปได้อย่างไรที่จะมียุงธรรมดาบินวนอยู่ในที่แห่งนี้ แถมยังกล้าบินมาข้างหูของผู้ที่อยู่ในระดับกึ่งเทพแท้อีกนั้นหรือ?
ยิ่งไปกว่านั้น เสียงหึ่งๆ นี้ฟังดูคุ้นหูเหลือเกิน
เมื่อครู่นี้เองยังมีเสียงยุงอีก 50 ตัวที่ส่งเสียงแบบเดียวกันบินวนเวียนอยู่รอบตัวเขา สร้างคว...
...ก็คงเป็นเรื่องยากยิ่งกว่าขึ้นสวรรค์
ถ้าสังหารร่างแยกทั้ง 50 ตัวไปหมดสิ้นแล้ว เหตุใดจึงยังมีเสียงหึ่งๆ อยู่อีก?
หัวใจของผู้อาวุโสสูงสุดตระกูลเจียงกระตุกวูบ
เขาหันมองไปรอบด้านอย่างรวดเร็ว ทว่าไม่ว่าจะมองอย่างไรก็ไม่พบร่องรอยใดๆ ที่เกี่ยวข้องกับยุงเลยแม้แต่น้อย
เขาฝืนรวบรวมจิตสัมผัสเทพเพื่อตรวจสอบสถานการณ์โดยรอบอย่างละเอียด
...ฤทธิ์ของยาเลี่ยหยางได้หมดลงแล้ว พลังเทพก็เหือดแห้งไปจนหมดสิ้น
เพื่อที่จะกำจัดร่างแยกทั้งหมดของฉู่เซิง เขาถึงกับต้องเผาผลาญจิตวิญญาณเทพในท้ายที่สุด
ยามนี้ จิตวิญญาณเทพของเขาได้รับความเสียหายอ...
เขาทำได้เพียงฝืนรวบรวมสมาธิ กวาดสายตามองสำรวจรอบข้างอย่างละเอียดอีกครั้ง
สุดท้ายกลับไม่พบสิ่งใดเลย แม้แต่เงาของยุงสักตัวเขาก็สัมผัสไม่ได้
…………..


ตอนที่ 831: เข็มกลืนดาราไม่เพียงแต่ดูดพลังในหอพักหญิงได้เท่านั้น แต่มันยังดูดพลังชีวิตได้อีกด้วย!

บทที่ 832 : เข็มกลืนดาราไม่เพียงแต่ดูดพลังในหอพักหญิงได้เท่านั้น แต่มันยังดูดพลังชีวิตได้อีกด้วย!
“หรือว่าข้าจะหูฝาดไปจริงๆ?”
เขาคิดไปเองว่าประสาทสัมผัสของตนคงตึงเครียดเกินไปจนเกิดภาพหลอน
ทันใดนั้น เขาก็รู้สึกถึงอาการคันยิบๆ ที่บริเวณท้ายทอย ราวกับถูกปลายเข็มทิ่มแทงเบาๆ
เขารู้สึกตัวแข็งทื่อไปในทันที
ยุง...ยุง!
สมองของผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงดังวิ้งขึ้นมา เขารู้...
ร่างจริงของมันต้องอยู่ในร่างแยกทั้ง 50 ตัวนั้นแน่ มันจะยังมีชีวิตอยู่ได้อย่างไร?
มันไม่มีทางรอดไปได้เด็ดขาด!
ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงปฏิเสธความคิดนั้นในใจโดยสัญชาตญาณ
ท้ายที่สุดแล้ว ความคิดนี้มันเหลือเชื่อเกินไป ราวกับว่าซื้อลอตเตอรี่ครั้งแรกแล้วถูกราง...
...รวบรวมพลังที่เหลืออยู่ทั้งหมดในกาย ตบลงไปที่ท้ายทอยของตนเองอย่างแรง
แม้ฝ่ามือนี้จะไม่มีพลังเทพผลักดันและไม่มีพลังวิญญาณเสริมพลัง แต่ด้วยร่างกายระดับกึ่งเทพแท้ที่ตั้งตระหง่านอยู่ตรงนี้ การใช้ฝ่ามือเดียวตบ...ให้ตายนั้นเป็นเรื่องง่ายดาย ไม่ต้องพูดถึง...
ชั่วพริบตาเดียว สติสัมปชัญญะของเขาก็ตกอยู่ในอาการมึนงง
อย่าว่าแต่จะตบยุงเลย แม้แต่จะยืนให้มั่นคงเขายังทำไม่ได้
ร่างของเขาเซไปมาจนเกือบจะล้มลงกับพื้น
ยอดฝีมือระดับกึ่งเทพแท้กลับมีอาการเวียนหัวขาอ่อนแรง ทั้งที่ก็ไม่ได้ไปทำเรื่องอื่นมาเสียหน่อย พูดออกไปใครจะไปเชื่อ
เหล่าผู้อาวุโสจากตระกูลอื่นก็คงคิดว่าเขาแกล้งทำ ถึงขั้นอาจจะหัวเราะเยาะออกมาสองสามคำ
“ไอ้แก่เจียงเริ่มแสดงละครตลกอีกแล้ว”
แต่ความจริงก็คือ เขารู้สึกเหมือนมีนกตัวเล็กๆ นับไม่ถ้วนบินวนอยู่บนหัวจริงๆ
สมองมึนงงอย่างหนัก และเรี่ยวแรงทั่วร่างกำลังไหลออกไปอย่างรวดเร็ว
ยังไม่ทันที่เขาจะได้ตอบโต้อะไร เขาก็รู้ส...
...ยังพ่วงเอาพลังต้นกำเนิดถูกสูบออกไปทีละน้อยอีกด้วย
เกิดอะไรขึ้น? หรือว่ามีผู้เชี่ยวชาญระดับเทพแท้ซ่อนตัวอยู่ในเงามืดเพื่อช่วยเหลือกู่เยว่ซี?
แม้สมองของเขาจะมึนงง แต่จิตใต้สำนึกยังคงแยกแยะผิดชอบชั่วดีได้
ความหวาดกลัวในใจของเขาในขณะนี้...จะเปลี่ยนเป็นคลื่นยัก...
ตอนนี้แขนขาของเขาอ่อนแรงและไร้กำลังมากขึ้นเรื่อยๆ แม้แต่คราดเจ็ดดาวตัดวิญญาณในมือก็หลุดร่วงลงพื้นดังเคร้ง
ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงไม่สนใจเรื่องความอับอายอีกต่อไป เขาหันคอไปทางผู้อาวุโสคนอื่นๆ แล้วตะโกนสุดเสียงด้วยแรงทั้งหมดที่มี
“ช่วยข้าด้วย! รีบช่วยข...”
ฉู่เซิงที่เกาะอยู่บนผิวหนังท้ายทอยก็ฝังปากของมันลึกลงไปอีก และดูดอย่างบ้าคลั่งกว่าเดิม
“ไอ้แก่หนังเหนียว ตอนนี้เพิ่งจะนึกขึ้นได้ว่าต้องขอความช่วยเหลือหรือ? สายไปแล้ว!”
ฉู่เซิงแค่นหัวเราะในใจ และดูดพลังอย่างเพลิดเพลิน
ตอนที่ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงไล่ล่าร่างแยกหมาย...ก็ติดอยู่ในอากาศราวกับยุงจริงๆ แม้แต่กลิ่นอายก็ถูกเก็บซ่อนจนหมดสิ้น
ตอนที่ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงจัดการร่างแยกหมายเลข 1 และคิดว่าได้รับชัยชนะอย่างเด็ดขาด เขาก็เป็นไปตามที่มันคาดไว้ คือตื่นเต้นจนลืมตัว
ชั่วพริบตาเดียว เขาก็ละทิ้งความระแวดระวังทั้งหมด
ในที่สุ...ทั้งได้ล้างแค้นให้เจียงชิงเหยา ล้างแค้นให้เจียงซิงหลาน และกอบกู้หน้าตาให้ตระกูลเจียง
ท่าทีที่ผ่อนคลายลงในทันทีของผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงนั้น ถือเป็นเรื่องปกติอย่างยิ่ง
ยิ่งไปกว่านั้น เขาก็ไม่มีความสามารถที่จะป้องกันตัวได้อีกแล้ว พลังเทพหมดสิ้น พลัง...
...ปากที่แหลมคมเล็งไปที่ท้ายทอยของผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียง แล้วทิ่มลงไปอย่างแรง
เข็มกลืนดารา!
เข็มดูดเทพในอดีตนั้นเปรียบเสมือนเข็มฉีดยาแบบใช้ครั้งเดียวทิ้ง
หลังจากดูดจนเต็มหลอดแล้ว การจะดูดคนเดิมต่อไปนั้นประสิทธิภาพต่ำและผลตอบแทนก็จำกัด
แต่เข็มกลืนดาราที่อัปเกรด...จนกว่าจะสูบอีกฝ่ายจนแห้งเหือดไม่เหลือแม้แต่ซาก
พูดง่ายๆ ก็คือ ในอดีตฉู่เซิงชอบไปป้วนเปี้ยนแถวหอพักหญิงที่สุด
ใช้เข็มดูดเทพดูดนักศึกษาหญิงคนหนึ่งเสร็จ ก็เปลี่ยนไปคนถัดไป เน้นการหว่านแห ตกปลาทุกตัวที่ผ่านเข้ามา
เพราะหากดูดเป้าหมายเดิมมากเกินไป พลังงานที่ได้จะล...
...คนถูกดูดก็จะรู้สึกเพียงว่าถูกยุงกัด คันสักพักเดียวก็หาย
อย่างมากที่สุดก็แค่สาวสวยที่อาจจะรู้สึกเวียนหัวนิดหน่อย นั่นก็เป็นปัญหาเรื่องโลหิตจางของเจ้าตัวเอง
ฉู่เซิงรับประกันได้เลยว่ามันไม่เกี่ยวกับมันแม้แต่นิดเดียว ไม่เกี่ยวกับมันสักบาทเสียหน่อย
ทว่าหลังจากเข็มดูดเทพเลื่อนขั้น ฉู่เซิงสามารถจับดูดเป้าหมายเดียวได้เรื่อยๆ ดูดไปเรื่อยๆ ดูดไม่หยุด
หากเป้าหมายที่ถูกดูดไม่รู้ตัวหรือไม่มีแรงขัดขืน มันถึงขั้นสามารถสูบอีกฝ่ายจนแห้งเหือด จากภายในสู่ภายนอก แม้แต่ต้นกำเนิดก็ถูกสูบจนหมดสิ้น
ยิ่งไปกว่านั้น ยิ่งดูดมากเท่าไร สิ่งที่ได้รับก็ยิ่งมากขึ้นเท่านั้น
...ก็เท่ากับการแย่งชิงระดับพลังฝีมือของอีกฝ่ายมาเป็นของตนโดยตรง
คล้ายกับวิชาดูดดาวในนิยายกำลังภายใน โหดเหี้ยมถึงขีดสุด
ก่อนหน้านี้ตอนจัดการกับเจียงซิงหลาน อีกฝ่ายยังมีกำลังขัดขืน ฉู่เซิงจึงทำเพียงแค่ดูดอย่างรวดเร็วเพื่อจบงาน ได้...กฎเกณฑ์แรงโน้มถ่วงมาก็รีบถอย
แต่ตาเฒ่าผู้นี้พลังเทพสูญสิ้น จิตวิญญาณเทพก็อ่อนแอลงมาก ทำได้เพียงอาศัยร่างกายเทพอันแข็งแกร่งประคองตัวเอาไว้เท่านั้น
จะเรียกว่าเป็นเสือไร้เขี้ยวก็คงไม่เกินเลยไปนัก
อีกทั้งสำหรับฉู่เซิงแล้ว ต่อให้ร่างกายเทพจะแข็งแกร่งเพียงใดก็ไร้ความหมายภายใต้เข็มกลืนดารา
ไม่ว่าจะเป็...
มันจึงสามารถดูดกลืนพลังงานทุกรูปแบบในร่างของผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงได้อย่างไม่ต้องเกรงกลัวสิ่งใด
ไม่ว่าจะเป็นเลือดเทพ จิตวิญญาณเทพ เศษเสี้ยวแห่งกฎเกณฑ์ หรือพลังแห่งต้นกำเนิด
ทว่าผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงกลับยังคิดจะยกมือข...
...ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงก็ไม่อาจต้านทานได้อีกต่อไป หน้ามืด ขาอ่อนลงในทันที หมดสิ้นเรี่ยวแรงโดยสมบูรณ์
จนถึงเวลานี้ ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งตระกูลเจียงถึงเพิ่งนึกขึ้นได้และร้องขอชีวิต ทว่าสายไปเสียแล้ว
ในตอนที่ผู้อาวุโสจากตระกูลอื่นรู้ตัว...
ฉู่เซิงคำนวณอยู่ในใจ พลางฝังปากดูดให้ลึกลงไปอีกระดับ
ความเร็วในการดูดกลืนจึงพุ่งสูงขึ้นอีกครั้ง
และในขณะเดียวกัน เหล่าผู้อาวุโสจากตระกูลต่างๆ ที่อยู่ไม่ไกลนักก็เริ่มสังเกตเห็นความผิดปกติในที่สุด
“เฮ้ย พวกเจ้าดูนั่นสิ สถานการณ์ของตาเฒ่าเจียงดูเหมือนจะไม่ค่อยปกตินะ”
…………..
